i say i disappointed when i opened up package containing my ipod wallet . it cute , but not $60ish cute . first all , it not leather , it nylon . lining indeed suede , but photos product listing misleading . i'm keeping it because hassle shipping it back , etc . isn't worth it . it job , but it wasn't what i expecting . i feel ripped off	-1
i ordered black one . according photo provided , it supposed black white seams , but when i received it , it all black . once i put it it fitted perfectly . but it simply too difficult put even though it right size .	-1
i plenty pairs doc but these not best me ........... they not comfy they tend little tough break . soon i put them took one step ---- there right across top shoe nice big crease ......... it not look nice i am " ticked " ........... plus i didnt expect laces green maroon colors mixed into brown laces ...... it looks dorky ! plus i manufacturing flaw them . inside heel seam isnt quite right it rubs my skin hurts like heck ! hopefully next model i get isnt like thses or they going back ....... putting up these now .......	-1
i give order processing a+ due receiving product within three days . bag , other , leaves bit desired . while material used soft , inexpensive zippers difficult operate one hand	-1
shirt fits well , good style , good shirt . but bealls florida sucks retailer . their customer service rude , crude , unrefined . even supervisors customer service suck , they don't return or accept any items back . so beware , you better damn sure size fits ( ordered product before ) . because bealls florida not let you return item different size or style . i not shop here again ! i repeat , i not shop here again . this place sucks far retailer	-1
i say i disappointed when i opened up package containing my ipod wallet . it cute , but not $60ish cute . first all , it not leather , it nylon . lining indeed suede , but photos product listing misleading . i'm keeping it because hassle shipping it back , etc . isn't worth it . it job , but it wasn't what i expecting . i feel ripped off	-1
nice looking picture but what dementions thing ? it looks good but it 4 " 8 " or 12 " 8 " ? sure would nice know size before i buy ............. da trol	-1
perhaps it my own fault not reading more closely , or failing question somewhat ambiguous product description . fact , i thought i would receiving 84 plastic stays ( 3x28 ) , 28 each 3 different sizes . $8.00 , seemed like reasonable deal plastic collar stays . what i got , i confess product description could interpreted this way , total 28 stays assorted sizes . when you add $4.00 i charged shipping ( actual us postal service postage package $1.84 ) , this really poor deal compared other available options . 43 cents each plastic collar stay ? bad choice	-1
i wore this shirt just once . it almost transparent . not worth it even if you get it free	-1
very cute , i always get compliments , but i wear them only every so often bottoms all ripped up - you'd think i wear them everyday ! i'm just upset i paid over $60 shoes barely last one season	-1
i purchased these shoes my upcoming wedding because i hard time walking really high heels . they extremely cute but satin ribbon ankle strap doesn't hold my foot firmly shoe . when i walked around them , i could feel them " flopping " . also , anytime i raised my foot ( simulate my fiance taking off garter ) there too much gap my foot shoe . so , just aware this if you decide purchase this shoe . price , this not worth buy	-1
i usually wear size 7m . however , this shoe size 7m way too small . i return it amazon pay shipping fee return myself . i advise anyone who interested this shoe 1 size larger than normal size you wear	-1
our 6-year old wants policeman when he grows up . he could not wait get this belt . we purchased police uniform earlier . first time i ordered belt , it got lost mail so he wait almost month get it . when it finally arrived , he could wrapped it around his waist 3 times it so long . it made very thin vinyl not hold up very well holes punched it . it less than 4 weeks old probably won't make it through rest month	-1
our company ordered these shirts texas shirt company . while we happy quality , our order missing 2 shirts . over nearly 2 month period we sent emails called customer service let them know , but their customer service representative insisted they accounted - if say we not telling truth . if you don't care customer service then perhaps you might want use them because quality pricing good - but if you want treated fairly then pick company	-1
i ordered this wool wrap beginning december never received item . i am disappointed this seller ripping people off plan report fact my money basically stolen me . if people can't honest their transactions then online buying eventually die out . two thumbs down	-1
i am 38 ff , i hoping this would help hold me while running - not ! this bra no better than my 18 hour bras double price ! i'm still search bra hold me ! this one going back	-1
i received night gown , tried it , actually hated it . built bra loose , top there just too much fabric up top . straps too wide . rest gown okay , although it too seemed too drapey long . i sent gown back 3 weeks ago , now , still not received refund . i am very disappointed whole transaction/product	-1
these tops cute , my 7 10 year old neices . how world they justify putting size 2x these things ?	-1
i bought these because they cost less than uggs . but there no comparison . my old uggs ruled , totally comfy warm . i bought these because i didn't money uggs they said they " sheepskin " . when i recieved them they looked felt different . fur not " curly fluffy " like uggs , it relatively short not soft . i called bearpaw complained they assured me they not synthetic . but after several calls owner told me " they not 100% sheepskin , they blended merino wool " which not stated anywhere amazon or their website . also i am designer/ decorator i am very familiar fabrics fibers i still say they're synthetic . i returned them , my cost , am waiting refund . you get what you pay ! i probably could bought better pair payless . what happened next : they promised me they would refund my money if i returned boots my cost , instead they sent them back me no refund . nice	-1
shoes not excalty same pic shown web site it kind used ..	-1
very poor quality , falling apart seams . also really long .	-1
this adapter nearly caught fire first time i used it . watch out	-1
this complaint others i see , but there no sizing information this product consequently i cannot purchase i don't know what i'm getting	-1
beware , this item not zip front hoodie item description says . it pullover !	-1
i worn jockeys almost 20 years , but quality gone downhill dramatically past few years . fabric covering elastic waistband wears out very quickly , underwear , some unfathomable reason , heavily perfumed ! i wash them least 5-6 times get smell out . plus , some elastic bottom too tight , some so loose i couldn't wear them -- they all same size . very inconsistent quality . i not recommend these anymore	-1
all i this product problems . clip middle , kept popping open , even when it wallet close my money would fall out , so i ended up removing cheap clip useing it what ever . don't waste your money	-1
i saw reviews ordered bag , first impression it looked pretty good ! i happy , if i rated it time it would 5 stars . problem now threads come out couple places front . i trim remove hanging threads . there double stitches bag . clip just above calpack symbol , come out . i suppose ring which holds it cracked . don't ask me , why i not send it back ... it costs 10 bucks which one third price bag , which not make sense send it back . it started give me feeling there price pay anything cheap ! next time , i'm going branded bags , it worth price i guess . other hand rest bag seems ok ! except defects front bag(mentioned above ) . if u lucky , u could got better bag	-1
only front bag actually beaded , quality poor . original price should $5 or fewer , reasonable . this would make better toy little girl than actual accessory	-1
even only $12 , these weren't worth money . they came smelling extremely strongly turpentine , or some other noxious chemical now , least 2 months since i received them , smell not dissipated . they extremely stiff , so even if they didn't reek , i still wouldn't wear them b/c my feet would tatters mid-day . i guess that what i get buying cheap shoes	-1
i just got my pair sandals . i regret i didnot read customer review before buying . although very cute trendy sandles , but very uncomfortable	-1
i love style , fabric , fit , extremely comfortable ( but it t-shirt ) i'm 5'2 it doesn't come past my hips	-1
material nice , but size too small . i usually wear size xs tops but this tee , sleeve too short	-1
i ordered 4 toddler long-sleeved tees ' same size , i thought . when i received shipment , all 4 tees ' different sizes [ even though they all labeled same size ] . i returned items since tees ' run two sizes too small , workmanship questionable , which translates into ... i not able give this item my loved one christmas .	-1
pic i ordered showed knee length half slip . instead i received 3 long half slips her room . i cannot use long half slips i sent them back . also , i bought them gift certificate my granddaughter couldn't find where apply , so cost put my visa . thanks . jeanne alle	-1
there fine line tacky hip , these slippers not it . these slippers looked much cuter picture than they person . also , only thing your foot floor thin piece rubber-y fabric . they're not made warmth . all around disappointing	-1
i love cotton color , just right shade most beige some white slacks . show style it most unconfortable any clark shoe i . there something strange left shoe , it give me blister everytime i wear it	-1
poison ivy my mouth wouldn't keep my hands warm . these things itch like hell . i know , they're wool , but shut up . i think whoever made these steal wool . no wonder they felt so bad . get it ? steel wool ? ugh , go away	-1
i quesss price you cant beat it , but i think it should said patch leather , or leather pieces , also size runs larger , than regular coats , xl really more like xxl . but like i said price you cant beat it , i really should invested more got better coat . thank you dlan	-1
i keep tyring find shirts these prices $9 , 10 or 11 , where they ? how i find out	-1
easy install . we used it less than month it no longer rotates- you still hear engine running , but no movement . hardly any use all- maybe 10 times . we tried taking it apart see if something simple wrong screws set so tight you can't open it see inner workings . i never received bad item amazon before- i am very disappointed this product .	-1
too bad there wasn't rating 0 star . this worst piece junk i ever bought . first all we looking brand called sports afield . this item fell under it when we search . when it arrived it some off wall brand . they paper thin but thought maybe they warm it army navy store . wrong !!!!!!! they served no purpose all . not warm all . . we washed them per directios tag shrunk so bad i don't think 2 yr old could fit them . not buy !!!!!! jun	-1
i wore gold toes years ago remember them very high quality durable socks . i discontinued using them because i started wearing different styles than crew/white/standard . now after trying these fluffies i think i remember why i stopped liking gold toes . perhaps they sold co . or came under new management . anyt case these socks no stretch elastic , making them basically worthless . yippee	-1
this bra definately not over cup set . openings too big you'd better off wearing nothin	-1
when this product ordered it 9 1/2 wide when it recieved it 9 1/2 medium . we live south america they brought some friends now we shoes don't fit different country	-1
i yet reccived tham so i not review tham till i reccive them . thank you , robert but	-1
i washed this garment according recommendation it shrank 2 sizes . . . point i no longer wear it . bummer after just wearing it once	-1
i bought these my husband color said rinse so i thought regular jean color . fact they so dark they almost look black . i washed then 5 times but they won't fade	-1
i usually wear men medium waist athletic shorts ( umbro , adidas , nike ) they usually fall just above my knee lengthwise . just safe i ordered large . shorts barely made it past midpoint my thigh my legs aren't overly long . waist fits well but if you're looking pair workout shorts , i'd skip these unless you like show lot leg .	-1
i informed october item no longer available my account would credited . i think maybe i should check my bank statement time	-1
i bought this wallet my niece then ended up returning it . quality poor . wallet really hard use because compartments not open all way . also , wallet actually looked fake ( not sure if it ) because xoxo upside down . you cannot tell looking picture .	-1
i several pairs genuine birkenstock sandals . betula sandals clearly inferior . light grade leather used straps which makes them impossible slip my foot int o.t.h. grov	-1
you sent me model different one i asked !!!! i live chile ..... there no way returning it ......	-1
very disappointing ! i ordered stretch jeans . i paid postage get them here only find out they not stretch jeans . i called cust . service . he spent enough time me department find out these jeans must mismarked if he ( bealls cust . serv . ) sent me pair i would get same thing . order get money back i return item . now i've paid postage again ! yes i receive $12.99 credit jeans , but what postage ? this not my fault ! item incorrect !! your return policy indicates yo uwill pay postage , so if you need see copy ( which i also put return box ) what i ordered , please feel free contact me . i printed it out so i fax it , scan it email it , or snail mail it , or however you would like receive it . please return shipping costs i paid product apparently mismarked . thanks , debbie pearson p.s. i see title description corrected show these not stretch jeans -- wish i would known so i would not writing this review . if no satisfaction given there no more purchases via amazon , but especially not bealls	-1
fabric , texture color extremely cheap quality . it looked faded unattractive i return it refund . don't bother if you like good quality nice clothes .	-1
company sent me two one shirt this shirt . i ordered 3 different shirts . this shirt large size but very short ! not what i expected . asked company fix problem shirts they christmas gifts my daughter . i received fill form two weeks later no correction problem .	-1
sound works but light not	-1
i ordered this buckle , one shown pictures , i received different buckle , red white blue confederate flag , not knife/buckle	-1
product described i'm sure some ladies product would great . however , whatever reason , stretch lace bodice irritating my skin , material more see-thru than i desired . product well made no defects	-1
this beautiful sandal but shoe made really stiff ungiving material . footbed uncomfortable not good fit or feel it . price right but there so many sandals gemstones choose i decided return these sandals	-1
i took chance these shorts sight unseen unfortunately i gave them away after trying them . fabric some sort icky synthetic feels terrible	-1
price , this product should receive cruciatus curse ad infinitum . material all synthetic ( i expecting wool blend , though ad said nothing what hat scarf made ) , relatively loose weave means it not last long , one tassels fell off scarf after just one wearing . i dislike taken advantage just so i make my daughter happy . she disappointed well . it lot money pay get hogwarts crest patch wasn't even fully embroidered . j.k. rowling should upset english woolens , which this product associated people who not know , acquire such poor image because greed licensing people	-1
i like this t-shirt . i liked organic cotton general style . but i never buy american apparel again . not only they very labor union unfriendly , their ads exploitive young girls ( i mean , i tolerate some young models general , but these particularly young girls amature porn-looking situations ) , but friend daughter particularly unsavory experience working one their stores . i know i find cosy organic shirt elsewhere . ick	-1
it clearly states shell material 100% nylon . price nylon shell main reason i bought jacket . jacket completely polyester . tag says shell : 100% polyester lining : 100% polyester . returning it would pointless . i'm very disappointed accuracy information	-1
sizing this cardigan way off . i ordered women medium it looks like child size large . sleeves 4 " too short overall profile far too small . make matters worse , i ordered it x-mas gift time we opened presents we passed 30 day return window i'm stuck bad product	-1
we purchased hair beader where you placed clasp bottom beds keep beds falling out your hair . idea this product where you could place single bead your hair very intriguing . my daughter excited when she opened box she decorated her hair multiple beads it looked nice . problem started when we attempted remove beads her hair . directions tell you go gently pull springs apart slide them your hair . well , we pulled springs apart but get beads out her hair we needed destroy bead because hair tangled springs . none beads could reused my daughter afraid use product again because it pulled her hair when we removed beads . she very long hair lot wave so i guess if you short , straight hair , this product would fine you	-1
you'd better stone cold sober when you wear these shoes sole isn't flat but goes up sides making balancing very difficult . why world they would make it this way beyond me	-1
didn't like these . infact theyre so ugly i havent even tried them o	-1
quality this product cannot any way compare genuine apple ipod covers . it very flimsy , not fit correctly , not come belt clip most importantly leaves display area wide open scratches breakage . that right ; there no plastic or glass protection display area . there reason why this product not cost much other ipod covers . that because it poor quality . also , when you calculate cost cover , plus cost shipping it , you not get bargin . matter fact , if someone gave me this product free , i would not accept it because , like i stated earlier , it provides no protection .	-1
paid double what i found site outside amazon/this store - never again !	-1
product unsatisfactory because how large it . my son exchanged it	-1
if you return items amazon charge you shipping both ways whether product satisfactory or not . don't buy amazon	-1
" i am honest seller i insure 100% satisfaction my customers . i also ship out better quality beanie visor hat you . please withdraw feedback : " -jtf tradingdon't bother . i bought better product oldglory . feedback stays . people should know what they buying . -me " not problem . 1 feedback doesn't hurt us all because all our other customers know our products our excellent customer service . " -jtf tradingwell , i guess all i you " other customers " know what pos this hat . , i hassle this guy emailing me after i thought i made it clear matter closed . try oldglory better deal better product	-1
they very shiney but not very comfortable all arch funn	-1
i usually found jockey underwear value they generally last long time , which makes it little less painful when you pay premium price appears controlled , no matter where you find them sold . however last couple their articles i purchase through amazon , namely pouch trunk underware , " " style under shirts appear fine out package but shrink half size when laundered . i wear medium size ( 32 " waist medium build ) purchased same both products . both these products " painfully small " after laundered . i tried wear them anyway , hoping they would stretch out their original size day wore . but they just uncomfortably too short , tight . way , i laundered them cold water , just like i all my clothing	-1
i ordered 50 style rockabilly polka dot dress 1x . i am full sized woman small waist well endowed chest . cup size 1x looked cup most . i sent back 1x 3x which cupsize looked , dress no support what so ever chest area so bra must heavier chested women . waist back area way too large 3x . i not only displeased fit but quality material poor well . dots screenprinted so after few washes they begin crack fade , it say handwash ( but even still some dots already lighter than others ) . i'm giving dress two stars because style dress really nice if you get it fit right way its not bad price all , but it definitely not dress your going around long time .	-1
i ordered this product friend bday since i got these same boots loved them . i waited weeks weeks her call me tell me how much she loves them . except it never happened . i told product went out over 2 weeks ago , i call amazon they tell me call macys . i call macys they tell me call amazon . i've told item went out must gotten lost mail . then i am told product never sent out cuz it backordered aerosoles cancelled order . although now i've told my friend she getting these boots now she not . i've also charged these boots over 2 weeks ago made half dozen calls amazon macys explain this whole story 10 different ppl spent over 2 hrs my life trying get this resolved . yourself favor go buy this store or directly w/ aerosoles . i never buy anything amazon or macys online again . worst customer service ever i am sooooo pissed right now	-1
this very cheaply made , very poor quality fabric . styling not good , fit poor . it not resemble photgraph . i would pay ( most ) $ 5.00 this dress	-1
i didn't like this item very much because it seems terrible quality . it already came loose thread . but it fits good .	-1
even though i bought these $9.99 i still somewhat regret it . quality jacket " really " poor . every parts jacket poorly constructed -- pockets zippers . while wearing it , jacket smells like " paint " or what they used bleach colors . i hope smell gets out after washing . i am little concerned whether colors rub off easily when i wash it onto my other clothes	-1
i looking forward this great nursing bra - i loved cotton , one-hand closures , lack underwires . it felt looked great when i tried it , but after few hours wearing , it classic problem riding up back . eventually i gave up wearing it all . i bought mine boutique where i professionally fitted , so i right size ( 34f ) . i'd recommend bravada bra larger sizes , they consistently fit great stay put .	-1
it true you get what you pay . good thing i say this product price right . but quality low fitwas poor . however , if you strapped money then they certainlywearable . but get half size smaller than you usually would get	-1
poor quality flared like maternity top . if you order lands end thru amazon item goes price break , several items i ordered gone price break . lands end not ajust price , you need send item back pay more shipping they re ship , they don't charge shpping they act like they doing you favor , customer service even tell you you should ordered direc t.t he customer service little you since you ordered it amazon they tell you until they you blue face , they not help you because it ordered amazon . good luck	-1
i very disappointed pair shoes arrived . they appear used small stain them . result i not wearing them or ordering shoes online again . lesson learned	-1
i disapointed this jacket . it advertized cashmere . when i received it label stated it recycle cashmere it not look or feel like cashmere . i very disappointed i returned item	-1
i bought this woman who small size eight , one those people who just touch too big wear size six , normal medium sized clothes usually run very loose . not this tiny shirt . it looked all right when she opened package , but when she wore it , it made kid look if she flub . it inexpensive enough i won't bother returning it , but item , although well made , sized so small useles	-1
warning !!! not use button features operate zen player because leather case way too tight ! you hardly get player into case so no amount time or breaking period going fix problem . sadly , it like pair shoes so tight you remove them so you walk . [ ...	-1
this only haynes t-shirt not bunch back neck . it light drapes well . but it too light printing .	-1
this bag so cheap looking i am embarrassed use it . when i saw it online it looked identical us luggage bag i bought tj maxx , which stolen . so , i very excited find what i thought same bag amazon replace it . when i got it , i shocked how cheap it looks . handles especially plastic leather just hideous . return policy through ebags such hassle i am just going keep it use it bringing my laptop work , but i still need find better travel laptop bag . i'm very disappointed . if you're looking professional looking laptop bag , this isn't it . i should known better price , but like i said , i thought it same other us luggage bag i , which gorgeous i loved it . oh well .	-1
while this product appears very nice pictures upon arrival , it not function transmit ipod via fm frequency . it hook ipod , cradle iopd charge ipod , but it not transmit . product made china but no other company information search techincal assistance or return . while i could probably process back through amazon seller , it not worth my effort . all all -- complete loss cost shipping this product	-1
i expected this bag much more comfortable ... but i constantly pull it back up my shoulder just often other handbags . however , i like all compartments organizing	-1
never got see it because shipping company carelessly left it my porch someone stole it other items . contacted seller u.p.s. both told me basically i out $45.00 . tryed report it amazon but they intentionally no contact info . their web site . live learn won't shop amazon again ! thanks 4 nothing amazo	-1
i small head it makes it look huge ! maybe if i big head it would look alright pfff	-1
my son runs true size most clothing including childrens place but pjs run very small when i held them up each other different patterns sized different . 5 months he still wearing 3-6 mo most pjs but already grown our childrens place 6-9 mo pjs . i bought several pairs some them he never could wear . buy different brand unless you go store actually try them	-1
i thought this case would like ipod cases i seen look like they actually part ipod ; it not . case not fit properly ipod slips off top leaving room damage . belt clip difficult get off stand doesn't work well . overall i would not recomend this product	-1
save yourself trouble get braided ( 3-line ) latex hose type clothesline . want suction cups / rings / snap hooks , etc ? buy them pennies drug store . problem this clothesline you can't make your clothes stay position only 2 lines -- they slide down lowest point middle . only way you keep clothes somewhat separate so they'll dry braided line , period .	-1
i going surprise my girlfriend nice " just because " gift . when i opened package i really disappointed . color item more brown than eggplant quality fabric like stitching shop rags together . now i return item because it just looks bad . problem returning non-refundable $7.50 ship me $5.95 i pay ship it back them . i also take away star receiving item late hassle their customer service department who couldn't find my order .	-1
i purchased bag this vendor , thinking affiliated amazon they legit . i got bag thought it looked fake . vendor told me take it nearest boutique . boutique confirmed it not authentic , so i am returning bag i got moda party feel cheated high price paid phoney , unauthentic bag	-1
i unable return item because restrictions imposed their return policyi made mistake buying i	-1
they totally fell apart after wearing them 2 or 3 times ! i expected more paid nearly $20 pair slippers . very dissapointed	-1
we disappointed when we received this because it showed up search silk robes pajamas i guess i assumed tht it silk . rather stiff uncomfortable	-1
originally ordered completely different model armband 15 bux . got this one ...... we'll see if my 80 gb video fit ..... doubt it .... amazon .... bad call this seller son !!!	-1
fabric bathrobe wonderful egyptian cotton , but bathrobe huge . it more like tent than bathrobe . it anniversary present my wife ( size 8 ) bathrobe one size fits all long you wear size 18 . i very disappointed i could not ordered least general size ( large , medium or small )	-1
fast delivery reasonable price these shoes almost make me ignore not so perfect pair shoes i received . they look like some floor model somewhat tried part heels both shoes cut off resembling rejects . i am sure i not show them off much when i wear them	-1
quality very poor , it very wrinkled thin mens winter sweater . i send it back	-1
i received this item gift disappointed when i pulled it out box . it okay , but not cute looking photo makes it seem . beads hem chest look nice photo , but rather cheap looking . it looks like something i could make myself . very cheap plain looking .	-1
disappointing . i wear size 37 birkenstocks these one half inch shorter than my other clogs	-1
dont buy parents less you want remove your kids under wear there butt or if you want tie chain lock around there pants so they dont get panted , so dont but these because removing under wear award	-1
this poorly made product . even when left still table , north took 2 min locate - something unusable most people who out run need know where north , now . also it advertises thermometer packaging , but there wasn't one i could find . i ended up returning this full refund	-1
i would not buy this sweater . it flimsy , not very quality feeling . price too good true	-1
awful fit ! i usually love wacoal petites because they generally perfect fit me , however , mesh this one terrible because it rolls . first i thought it size so i purchased found same issue . steer clear this model	-1
i bought pack long sleeve pack short sleeve onsies my 18 month old . luvable friend onsies awful . biggest issue they use velcro instead snaps secure onesies . velcro doesn't even stick . they becomes undone fly loose within minutes . also sizing way too large average 18 month old . lastly even shirt tag stinks . it this cheap oversized tag i cut off because it so uncomfortable my son . shame them making such cheap product - shame you if you buy these onsies after reading this review !	-1
like last reviewer said it tricky put using little straps go around your bra ... fact . front closure bra might help some . even though i ( finally after lot cussing ) got straps around my bra , garment still gapped underneath bra both sides back strap , which right middle . only place back there strap hold whole back girdle up . then there one strap under each arm goes around your bra there . it pulled down my bra there causing scrunching . there one strap front middle too , which i don't need use . directions say attach spanx/straps bra ' step ' into garment . right !! much easier said than . it stay up properly back i think it needs straps not only right middle , but also left right middle , under arm ones . i can't really use mine ... waste money , i already removed tags can't send it back . i spanx same but without little straps i can't use either , it creep down back . unless you don't move . so altogether i spent $150 spanx stuff i can't use . there must better way fasten those straps .... maybe sturdy snaps or velcro or something , they should fasten right top edge garment , it they hook half inch down inside causes top edge tend roll out cause bulk there . not happy	-1
i found these shoes searching women option running shoes . name may say unisex , but there no indication sizing 100% male . not even note stating woman should subtract 2 or 3 or 10 sizes her normal shoe size . when shoes arrived here , they huge . i tried return them , but amazon considers this my fault , planned charge back any shipping , promotions coupons against possible refund . i very well using coupon , sale , " buy $80 worth shoes get $20 off instantly " promotion amazon prime , so my " refund " would less than nothing . that right -- if i return shoes , i owe money . because amazon made no mention shoes found women section site might men shoes instead . yeah , seems fair	-1
i unable return item because restrictions imposed their return policyi made mistake buying i	-1
this my second time ordering dickies jacket disappointed , i not it again . zipper gets stuck flap material almost everytime i zip or unzip it . i contacted andrew christian over ninety days ago e-mail i ignored . today i decided send him message through amazon found out it late . i thought time limit 180 days . i like everything else jacket , but this problem cost me lot time frustration , there must better brand my money somewhere out there	-1
i bought green ipod scok , thinking it would same picture they show top page , but it ended up lighter green than what they showed what i wanted .	-1
i returned this bra exchange size day after i received it october . it now january i not yet received replacement . i called several times but no avail ! i can't give good review this product because i haven't actually gotten wear bra	-1
shawl very thin , not good quality , i suspect it not cashmere all , but some kind mixture cheap wools . color supposed expresso , not even promise fulfilled , it much lighter brown . i not recommend this shawl all	-1
these shoes cute but not practical all . i generally wear high heals 4 inches even more but these most painful shoes i ever tried . i ordered these peep-toe sling back version . these really narrow two , my foot feels so constricted there , they totally cut off your circulation . forget even trying walk these . very poorly constructed . peepttoe slings however great , fit true size comfortable .	-1
disappointed color shoe , because there difference left right shoe . first i thought wrong models packed box . but no , it shade leather different , left shoe darker than right shoe . singapore , it expensive me ship back replacement . ( i shoe delivered my brother-in-law l.a. , who brought it back singapore me	-1
i ordered this coat 2 times returned both coats . i'm very disappointed . this supposed reversible coat . however , hem black side too long . consequently it hangs below hem bronze side when reversed . , it not look good all . company needs revise this pattern	-1
paid expedited delivery , it showed up four days later then anticipated	-1
i've buying land end sport knit pants over 15 years ( land end clothing much longer ) . they've redesigned these completely ( doing this all their women pants ) . don't fooled into thinking you'll getting what you used order . also , this resizing / redesigning women pants systemic . ll bean discontinuing their similar perfect fit pants all their pants ( knit or otherwise ) resized / redesigned . here just few their improvements ? among changes : waist band ( height/width ) shrunk 1.5 inches 1.0 inches . it now rolls ! fun - not ! next , waist band circumference enlarged 26 inches (= /- . 5 inch ) relaxed ( when not worn ) whopping 28 29 inches ! it great fun put ones i ordered , even after washing them , i thought i must changed bodies overnight . waist just hung ..... dare i put anything pockets they would slid down . when i tried walking them , that exactly what happened i constantly pull them back up . i pin waist keep them ... that not all changes ..... they've enlarged bottom legs four ( 4 ) inches ! no more slightly tapered leg . front rise shrunk 12.5 11.5 . if i wanted my belly button show , i'd go pull out pair my 70 hip huggers ..... back rise increased 15 nearly 16 inches . my rear suddenly increase size ? i think no t.t hey claim it also more substantial knit 7.3 oz . ( old 6.7 oz ) . ones i am returning less substantial - especially if you stretch them see through them which you can't my old ones . next , it seems they also extended inseam length . it 32 inches old sport knit pants before washing - 31.5 after . ones i received after washed inseams measuring nearly 33 inches . finally , if i wasn't feeling self conscious enough my bod , pants narrowed hips thighs . you get picture ? waist sags rolls . seat major baggy . my belly button shows . they stretch across my hips so there those stupid horizontal lines where they pull crotch . they sucked tight my thighs , then ballon out my knees feet . they're too long , so you can't even see my feet . i spent 30 minutes phone " specialist " land end she couldn't explain why all changes . that also where i got all above new specs . also , spoke specialist ll bean their new specs identical . i spend so much each year land end i get gift card chrismas them . so , i'm not casual purchaser their product . buyer beware get new specs before you buy product you think you know rely . you " . if you land end or ll bean customer - call them complain . they've this past , then bring back " old " version . so , it wasn't broke land end always sold out or back ordered their sport knit pants ) so whose dim-bulb idea it " fix " them ????	-1
slipper seems some craftmenship . my case they seem run half size small . who wants wait pair slippers stretch ? i wish i known this advance ... they look good my closet though	-1
i bought these shoes whim amazon , very disappointed returned them . i normally wear size 10m adidas , i my metrum shoes superstar iis . yet these shoes , size 10m way too small , quite painful . they returned ... if you order them , make sure you get larger/wider size	-1
ok , i don't why this bra available any size larger than cup , because it just not provide needed support women larger bust ( i see available here 38 dd , i shudder think anyone built thusly wearing this flimsy thing ) . it comfortable enough worn around house , under jammies , little support when just relaxing , but if you looking something hold you place through day , this bra won't it . front closure just doesn't allow any lift or support . unless you possess smaller chest , skip this one	-1
this beautiful dress but it would not fit me , or most people i know . 36 " bust , 33 " waist 41 " hip ? fat fat fat ! what us tall slim people	-1
i several pairs clarks shoes wonderful . lalita very uncomfortable . they stiff sides come over foot stiff rub . i truly disappointed	-1
i bought pair these thinking they only different upper strap material . footbed/sole not cork like true birks , but some sort composite ( rigid ) . birk straps softer birk corkbeds more cushiony . i wore them around house see if they comfortable footbed became marked - just hour or so . too bad because after i knew i didn't like them . i tried pair birk granada ( style this based ) immediately felt difference . while these 30%-50% cheaper , i would rather spent more original birks . i think these won't hold up long don't offer same comfort . also , you real birks " repaired " so they never really wear out . ** black version large " betula " side white	-1
one shoe not fit properly -- also didn't think sole would comfortable all day walking	-1
i guess you get what you pay . wand cheaply made shipping doubled price item . it reminded me more what i would find my cat litter box than magical device	-1
verynice looking however i return mine because plastic separator keeps your writing bleeding through next checks carbon copy quarter inch too short not cover date checks . it also bit thin side so even if it cover date i'm not so sure it would keep someone who write little harder than norm getting bleed through writing . side note- would little nicer looking if corners rounded instead square but would kept it if other hadn't problem . service excellent belt outlet . arrived normal amount time .. very courteous when i called explained why i would returning	-1
views not show belt buckle . i cannot tell photos if buckle closes middle or offset side . why this matter ? me , it vital information . when i'm backpacking i carry my glasses/camera/pen/notebook fanny pack . course backpack waistband buckle middle , over navel . if fanny pack buckle also middle then two buckles interfere each other . few manufacturers wise this conflict . they make fanny packs buckle closure offset -- left hip bone navel . two waistband buckles not interfere each other . i won't considering this product because i cannot discern photograph	-1
ibought these socks purported thermal heating qualities . i still cold . just regular average socks , easy wash dry so great travelling , nothing more	-1
i received my new shoes this afternoon took test run . i didn't really buy this a3 its " functionality " but rather look . i thought honey comb color combination look kinda cool . however , i not all feel " propelled through every foot " , so called a3 cushion heels felt very stiff . i even poked it my hand , oh man it hard . i also tried jumping up down try feel bounciness , but all i feel my feet stomping hard onto cement . btw , if your feet wide flat like mine , it going very uncomfortable when walking these shoes . *** update *** november 15 , 2006it 2 months since i've wearing these shoes , i've changed my opinion them . once you get use a3 sequence , they actually quite comfortable . honeycombs under heels make every step little bouncier now . maybe it takes time soften up material make them more flexible	-1
while suit fits looks great , my wife problem fact manufacturer placed label outside suit . it really placement bothered her . there black tag sewn into middle rear seam , which distance , looks like one accident their trunks . thanks , but no thanks . these shorts returned	-1
pants strangely short bodysuit extra long . also there tear sleeve bodysuit . quality fabric poor . it served my short term purpose , but i wouldn't purchase this same product again .	-1
sizes run small . zipper short so over shoulder straps which not allow much adjustment . i should spent couple bucks more got dickies or brand	-1
i got two pairs these my kids they could hardly walk after wearing these . unless bottom your feet tough i would not get these	-1
i love bears . it impossible any bears fan not love walter payton . love i ordered this jersey it shipped me fansedge . shipping billing very speedy little delay i jersey delivered my doorstep . it went downhill there . soon i opened package i noticed ' gsh ' ( george . halas ) initials sewn over broken . very disappointing . i called fansedge they great phone sent me jersey . while waiting replacement jersey i wore defective one . time replacement jersey came iron-on stripes sleeves started peel off . i figured it just defective jersey opened replacement one . it exactly same way . so either fansedge received batch jerseys poor quality or reebok maximizing their profit margins overpricing cheaply made jersey one most incredible athletes ever name it . after asking waiting 2 weeks fansedge check their supply jerseys see if they all like this no reply ... i cancelled my order . i am still waiting refund . this over month now . poor support fansedge what appears like poorly made jersey i cannot recommend anyone getting this . if you absolutely want one i recommend buying brick mortar store . 1/	-1
my " tween " daughter loves these saucony jazz shoes . they comfortable stylish . this her 3rd pair . i'm glad i found them online . they both old-school stylish	-1
saw these sale macys , rack , no box . figured why not , they felt good . but when i tried them home girlfriend started laugh quite hard . she said i looked like penguin butt i waddle . i'm going back other boxer briefs . personally i didn't find them comfortable all , i like this style , af , dkny , ck , other jockey .... i'll stick those ..	-1
within two hours recieving my complaint seller refunded my money , without requriing i ship product back . i am thankful appreciative , recommend seller . i no idea what up product . i noted earlier , i just recieved this product it overwhelming smell petroleum , literally like smell comes oil truck delivering fuel oil your home . i bought this child would never dream giving it them . i am contacting seller request refund . if i succeed i note review increase star rating	-1
these gloves should really called " simulation leather " . they warm comfortable but outer layer some kind thin black plastic looks like leather . i wouldnt feel comfortable riding motorcycle these , if you hit pavent them they'd probably just vaporize .	-1
i wish there 0 star . although these sandals very beautiful but never ever even try buy them . after searching lot buying present my sister birthday , i found this sandal i decided buy . i ordered it march 9th after 20 days !! , still i haven't received them !!!!!! i am getting my money back . not only i wasted my time but also i should rush find something present which way toooooooooooooo late !!!! conclusion : these sandals very beautiful but never fall them .	-1
advertisement , these sandals shown green . if they available green , i would interested . please advise . thank	-1
this classic style work boot which used lot more common than now , even appearing one episode " leave it beaver " late ' 50s , cover one simon garfunkles albums late ' 60s . i've owned several pair similar boots other makers , including red wing . some comments which apply this style general , ( not just wolverines ): pros - wedge sole absorbs lot shock making them great standing/working concrete , or walking long distances hard surfaces . also , non-agressive tread means dirt grass doesn't track into house after doing chores outside . moc toe tends breath through seams , so feet tend stay cooler drier hot , dry conditions . great boot desert , apparantly highly esteemed many construction workers . cons - wedge sole doesn't offer much traction serious hiking steep , loose surfaces ( which i've used them , but which they really weren't intended ) . gravel roll right out under them . none several brands i owned water-resistant all . walking through wet grass lead wet socks very quickly , seams around toe which allow air perspiration escape also allow outside moisture enter just easily . we used say " your feet get wet two days before it rains " . so , perhaps not best choice hiking pacific northwest . specifically , wolverines extemely comfortable right out box . they better insole than any my previous boots this style , removeable polyurethane contoured cushion which provides good arch support . color actually more brown clay , rather than what i would call tan . quality workmanship appeared pretty good , actually better looking stitching than my red wings . however i disappointed variable nature leather . leather most boot appeared adequately thick , however leather used shaft around ankles thinner than i ever seen any work boot , thinner even than many suede sneakers . while my ankles covered , they didn't feel all supported or protected . after considering couple days , i decided return boots merchant who provided them amazon , sportsmans guide . they provided return shipping label box , so i taped box closed , applied label , took it post office . i received email few days later acknowledging their receipt package , notice credit applied my account . so , while i'm not very excited particular pair boots which i received , i give good marks sportsmans guide quick relatively painless return . i ended up purchasing georgia spr 6 " farm ranch boot , wedge sole , also available through amazon . further details , please see my review	-1
i purchased this replace my husband favorite keyfob american eagle , which almost identical ( lasted ten years , incidentally ) . this one fell apart after two months . time trip local leathersmith ..	-1
hole pocket , not completly sewn . charcol heather shrank 2 sizes . blue shirt pocket placed almost under sleeve	-1
scarves good quality but i should paid more attention previous reviewers this gif t.t he pack 5 or 6 black scarves couple other colors , nothing like picture . save your dough these scarves	-1
i couldn't believe it !! my son opened box shoes find shoes came no laces !! he so upset he wasn't able wear them right away , because it dec . 24 everything already closed nothing would open until dec . 26 , why should we pay shoe laces ??? i'm glad you sent me mail , because i'd like send shoes back !! we able find brand new pair ( laces ) better price .	-1
this review isn't really flip-flops , because theyre great . why would you buy them here $5.61 when you get them store $2.50 each ?	-1
i bought 2 sleepers . sleeper holes arm pit area other sleeper whole where neck trim should sewed . real waste my money	-1
these gloves little itchy - profile states they fully lined , however insulation not extend finger openings so you wool around each finger ... some people don't mind feeling -- personally it drives me nutty . it present , however , so we'll see how he feels material . my main gripe , however , stitchiing incredibly poor . right out package , velcro stiching coming loose velcro starting pull up . black stiching connecting leather pads glove part laughable . it " overstich " most them look like they'll start loosen anytime , causing leather pad come off . there different colored threads poking out through seams well . they look nice afar seem warm ( i only tried them quickly ) , but price ... yikes	-1
sleeves long shirt short . i dont know others but not how i like my clothes .... wont look good low rise jeans ! least not my average body . i dont weight 95 pounds	-1
no customer service weekends even before xmas	-1
i absolutely loved this bra when i first put it , but after only couple washings metal underwire broke through fabric started poking my underarm . i thought it just rare occurence , but i bought couple more these bras same thing happened everytime . they cost way too much money only get two or three wears out them . i am so disappointed quality underwire	-1
this disgraceful garment . i am not kidding when i say " sweater " less than 1 mm thick . best description i could give you tracing paper . it virtually see-through . when i put it first time , all tags ripped off it poorly constructed . there also obnoxious " " left chest area . very tacky . this very back my closet until i get around donating it or throwing it away . miserable , miserable purchase .	-1
not happy all these slippers . not buy them . they lasted 3-4 week then he inside shot .	-1
i bought these target my sons . my six year old wore his two months until they fell apart . not too long my opinion .	-1
i got these my husband christmas . nice material , however they too tapered ankle also short him he average height , so we return it	-1
i ordered 16 bandanas last minute my dance team competition , but i only received 12 mail . packing slip said 16 i charged 16 . it too late me order more color too rare me find stores . would given only 1 star but least they sent it me time .	-1
there no picture this selection , so i guessed it " ringer " type t-shirt . instead it white shirt ugly red contrast stitching . i never wore it , but gave it goodwill	-1
beware , size not true size fitmy small turn out something fits like large some other brands . this not small , it loose fitting it straight line cut . it really bad.it so disappointing . everything doesnt holds places , it doesnt look like photo all . materials nice but fittting beyond horrid . dont buy this dress unless you really curvy , if you medium , you need small this dress , it still fit loosly you . that how big dress this . i'm returning it	-1
these shoes not cute they appear , heel really 2.5 " , material cheap , fit too wide , shoes uncomfortable walk , etc . etc . etc . positive note , it type shoes worn pair jeans or cocktail dress . warned , company claims all their shoes 2 " heels when they don't they charge tax shipping charges ..	-1
i purchased ak past but this first time i disappointed . shoe felt cheap me not very sturdy . i would not recommend this shoe anyone	-1
this nicly styled jersey could use fabric or fabric finish makeover . plain polyester rough skin requiring use undershirt prevent chafing . collar cut high enough cut across base neck leaving nasty burn mark . cotton , cotton blend , or silk would made better choice fabric making this unbeatable jersey many uses	-1
need use belt definitively . not look like picture . if you not use belt , you seem like wearing pijama instead top .	-1
these boots look good first wear . i bought black patent boots after one , not so wild night , they scuffed sveral little tears material . if you need boots one night , perfect outfit , these suffice .	-1
after six months little use , inside heal fell apart both shoes . fabric made poorly cause blisters your heal once it quickly deteriorates . not buy this shoe	-1
horrible . must go through hell return it too , they won't give you back shipping send it you , just cost item . not buy . not recommend	-1
i could not believe quality these shoes ... horrible ! material feels sounds like cardboard or paper . they awful smell uncomfortable . i bought chinese shoes china town $2 , they wonderfully comfortable , still smelled funny , but they awesome . these not !	-1
how lame ... 30 days later , no shipment , no delivery . very disgusted . information shipment ship method : usps tracking number : 910status : transit order # : 103shipment date : jul 17 , 2005 destination : west hollywood , ca , united states estimated arrival : jul 26 , 2005 date time location service area checkpoint details jul 19 , 2005 --- us carrier notified pick up package jul 17 , 2005 05:19:00 pm hebron ky us arrival scan	-1
we received this product clear plastic molded container , however there no instructions all , nor there any label . we immediately thought , this must not new product . not knowing exactly how attach it psp or detach it , one clips broken . we also more questions - battery inside this charger replaced ? if so , what kind it ? i think we'll returning this product	-1
you wear thick pair socks order slipper socks fit properly . they only fit properly one wearing , stretch all out shape until you wash dry . i fleece socks llbean which wonderful thought i would try these . " you get what you pay " applies this product	-1
illuminator shown ad , but generic brand shipped me . light wasn't bright it wasn't made very well . crank cheaply made , button you press didn't work every time .	-1
these socks advertised seamless toe socks . they very thin they very uncomfortable seam toe . not only seam press into toe , but you feel inner seam shoe itself . terrible product	-1
i bought this bra because ad says 100% cotton . there no cotton this bra . it 86% nylon 14% elastane . if you want cotton bra , this not you	-1
i same jacket black but i bought this elsewhere . what rip off it . it made china feather keeps coming given day i remove atleast 20- 25 feathers since they peek so much . i doubt how long this going last eventually it skinny jacket without feathers .!!! not buy	-1
this okay jacket . padding it okay . sizes tend run little smaller than normal . there no liner , you get cold riding night . overall jacket only 2 layers , if you hold it front you you see through mesh . spend little bit more get something hold up	-1
why ? i not know . but more carefully anbout it	-1
first all , they dont even go up thigh ! they attempt sit right above knee !! second , they not stay up all whatsoever !!! i sooooo embarrassed - i went out them every ten seconds i pulling them back up ..... i am 5'3 " i weigh 125 .... i'm average - these joke - price too good true - not bu	-1
my review appears inconsistent others . weeks after i received my jacket i take it seamstress stitching repaired several places . this not following heavy use , but wearing jacket one or two days week walking my car car office . addition , metal snaps should replaced buttons better look . when considering cost jacket , shipping repairs , i should gone macys purchased nicer jacket .	-1
i thought i going save few bucks buy my next combat boots amazon get cheapest price . seller totally fine , however boots total crap . leather unbelievably stiff hard , so i thought i would just use ton leather conditioner ... 15 applications i don't think it made difference . i put boots try " break them " - lost cause there , but addition , nearly half eyelets came right out lether , first or second time trying boots . i would returned , except i shined polished , oiled boots so much . don't buy , stick altama or military issue brand boot . i am sticking my altama pair i 7 years	-1
so i just got my shoes after waiting two long weeks .... what dissapointment . i open box immediately i see what appears defect . inside shoe ( like your right foot , left side , not right ) covered little black dots smudged all over grey area , including smudging asics logo . this obviously manufacturing defect seein it same color logo which also smudged . also , shoe glue leaking out back shoe . poorly , last time i ever buy asics shoes again	-1
lookslike it would nice product , but it only very small babies up 12 pounds 23 inches . my baby very long just doesn't fit - wish target/amazon would more upfront sizing	-1
these garments so thin not many things one expects underwear .	-1
i ordered this nursing bra after looking several reading other reviews this product . i received product good condition appropriate time frame . where only star i am giving coming . i am concerned good supportive bra . i fairly large breasts not want sagging my knees 50 years . this bra farthest thing supportive . i cut straps re-sew them make them shorter so i could even where it . material soft , but thin stretchy . i never ordered clothing item over internet before i not again	-1
ok , i am not overly modest 95% shorts/pants i buy fit when i purchase xl size . these shorts made anorexic bean poles . if you thighs , legs or even * tiny * bit junk trunk , forget it . these designed 16 year old girls , not men . shipping also super slow	-1
skin fine all extras nice . one thing i really needed good elastic band arm . this product not good elastic band . it too thin not durable enough	-1
i wear lot rockport shoes . almost exclusively . i very disappointed these shoes . they same " size " all other rockports i , yet they too small	-1
when product came it torn one three pieces missing . i called seller they said all purses missing one piece . i would not order this seller unless you not worried all pieces	-1
other day i excitedly tried this bra walmart . i couldn't believe i could possibly purchase strapless bra without going specialty store . unfortunately bra not appear made those fuller figures despite its claims . depending company i am 38 dd or 34ff . i tried this bra 38 dd . i impressed way it molded me but unimpressed support . basically under shirt i sagged if i wearing no bra all . not effect i want when i go strapless . only goddess seems ability create full-figured bras give same support strapless bras you expect strapped variety	-1
i absolutely agree brett . warner these replacements feel horrible . they don't instant great feeling you got when you put 991 . i bought them local store which not take returns . so they just sit closet . if you purchase these make sureyou return them because you . i wear 11 1/2	-1
this smallest extra large i ever bought , my daughter 125lbs wears size 2 dress it super tight her .... this very disappointing say least .... if you normally wear small other things , i would suggest you buy extra large this . quality material great that what made me even give this product 2 ..	-1
i excited finally find black nursing bra . this bra fits horribly . not buy if you dd/e cup ! this bra uncomfortable doesn't hold your goods properly	-1
i really wanted this product work , but it really didn't help my problem . i always erect nipples no matter what this really doesn't fully flatten them , or make them less noticeable t-shirts , etc	-1
i love toeless hosiery , but these most uncomfortable pantyhose i ever worn . if i'm sitting down all backs my thighs start itch so horribly , it gets worse when i stand . these awful , i can't stand it . only good things i say unlike some toeless pantyhose i worn past , toe thong not bind , lightest color actually light enough my skin tone , but it so not worth itching . also , they run rather large , material doesn't nearly enough stretch they bag around ankles knees . i'm only 5 feet tall but out over 120 lbs . smallest size still too big . i'll give hue try i might even spring donna karan toeless panythose , but i won't get these ones again	-1
i purchased ipod video case scratched up screen around outside . inside case they've got some ruff edges damage you ipod screen . if you'd like scratches your ipod screen then purchase this case , but if you'd like keep your screen scratched then stay away this case !	-1
this shoe extrememly uncomfortable !! straps toes run right across so your pinky toe gets seperated get caught under toenail . i won't ever wear them again	-1
mid-size actually quite large . i it over again , i would just get original size because would sufficient . i like bit sun but just not my eyes ! i found when wearing it boat wind my face we traveled , it stayed very well . concern i since many visors flip off heavy wind currents . i get slight headache it but not bad other visors . visor part seems hard plastic light cloth material covering . i chose purple it beautiful shade . bows go around your head made some soft comfortable material they go farther around your head than other standard visors .	-1
top very roughly finished . end blue part crosses chest not stay place , because seams it very rough , so i take whole part out because it made top look more crooked than it supossed . top got completely ruined first wash , i followed instructions " " during washing but still blue top ran i throw it away . skirt still fine after washing it twice but i would not recommend this outfit anybody	-1
i thought price glasses too good turn down so i decided go through purchase . when i received product they looked very cheap poorly made . throughout first day i glasses they broke bag , which my pocket . i then tried fix them finally realized they could never fixed .	-1
i wearing boyshorts ages , i gave these ones try because they sale really cute . fit horrible !!! seam down middle constantly rides up into very uncomfortable places . i mean , whole point boyshort not pick wedgies ! i even bought them size larger , because some brands tend fit little snug	-1
i wish i not order this one . picture looks nice but when i got it today , i really got disappointed . when you look it closer , wood beads , sequins cloth very cheap looking . i wish they used nicer sequins glossy beads .	-1
i bought some these - i find they large seam right side which digs into my skin quite uncomfortable . other than they ok , but because this i mostly wear these inside out	-1
like permanent wedgie , these kept riding up my crack . i don't recommend these all ... liquid metallic look only useful if you're going male stripper . otherwise , you've got liquid metal up your crack ... not very appealing	-1
bra cup itself too big my chest . although interesting look because it looks like bra women may worn daily 30 40 it not all comfortable . blah ! i love vanity fair so its disappointing sure	-1
i these black , while i find them go just every outfit i wear work , i wish they just little ( read : quite lot ) less uncomfortable . firstly , insole provided doesn't seem fit inside shoe properly . almost like it too wide . my foot neither narrow nor wide , so this isn't something i typically notice shoe . there arch , but because weirdly shaped insole it doesn't provide any support . zig zap strap really cute feature i love , but it just adds uncomfort shoe . you tighten strap keep your foot sliding around inside , but then it cuts off circulation leaves painful imprints . if you leave it too loose then you leave your feet pretty unstable . all all , versatile mary jane good looks but no comfort	-1
this piece garbage . it cute-looking , * just barely * fit * just * your ds maybe few games cleaning cloth , but far any kind long-term travel functionality , look elsewhere . charger doesn't fit there very well , which i don't think unreasonable demand handheld device carrying case . i able squeeze both my ds lite charger there awhile , but recently zipper broke , i split it apart get my stuff , now it useless . if all you want something carry just ds , this decent option . otherwise , forget it	-1
until today , 01/09/2007 , i not yet receive item hi-cut brief 7_8701_1176 xl/light beigenor bali lace trim moderate control hi-cut brief 8044 xl/light beigeboth purchased 11/30/200	-1
i ordered pair scrubs friend sent my p.o. box but seller used ups which won't send packages p.o. boxes so i gave alternate address . i've never recieved scrubs my friend . i've sent e-mails inquiring my order haven't recieved any word back . i've cheated out my money .	-1
just didn't like way they turned out .... medium size ran way too big me too . i didn't know how return so i just kept them .	-1
sweatshirt cardboard feeling not conform body . my husband 6 ' 178 pounds , so he not problem finding clothes fit , but this one looked like stiff kite him . aware items returned vendor took over five weeks after receiving item back refund money , only after i filed complaint amazon . amazon acted quickly post credit	-1
i bought these slippers present my husband christmas . i can't return them because he wore them day . these slippers so badly made he wearing his old slippers . shape sole right foot same left . don't waste your money	-1
little knobs sole sandals started breaking off soon after i got sandals . i these sandals before this didn't happen . maybe they redesigned sole narrower , thus more fragile , nubs . all i know , they junk	-1
i return it immediately when i opened box . picture it looks more blue than purple	-1
i purchased this skin accompany my daughter new mp3 player . we managed tear skin first thing out box even though we careful , or so we thought . i expected higher durablity	-1
general , i don't think much manufacture scrubs sold medical professionals . i thought dickies would best , but found they mostly like others . after i received these , i ordered dove apparel , which more expensive but thicker material sturdier make	-1
apparently there error item description . these not gore-tex just waterproof seive . i new they probably not waterproof when i put them saw my socks through mesh upper but desided test them out anyway ... stupid me .	-1
very , very , weird fit . too short , too wide , tiny ankles , very big loose above ankle	-1
i am so disappointed . its narrower than stated but its lenghth longer than stated around 1 size	-1
i bought this shoe return it because it so narrow i couldn't get it i don't narrow foot	-1
ordered large , got " youth large " , too small . threw out receipt before checking . my bad . wife now wears t-shirt work out	-1
sorry , there no way this shirt supposed last even your first five months ... runs too small completely thin/sheer . seen straight through	-1
i ordered pair adult designer rain boots diane little lambs . i specifically ordered because boots appeared accommodate wider calf ( shorter , fuller , etc ) . but boots arrived taller , even color not same website . i emailed vendor , never got reply . so i went website get instructions mailing boots back .	-1
i got these christmas 06 they looked great me . last week i took them school i put them small pouch my backpack then end day i took them out sides completley snaped half . there no way repair them . these glasses look good but dont waste your money these . really cheap . i am very unhappy . =(	-1
............. they sent me wrong size ... didn't leave clear returning guidelines . you better off getting something cheaper , because this sure hell wasnt worth buck	-1
this jacket wind water resistant , but not waterproof . i soked through after first rain . i use it mainly wind block while biking now	-1
i not like this product all . it very hard use too small	-1
customers guess what " small " size compared " large size ? " small todder , pre-schooler or teenager ? what waste time trying find information this web-site sizes .	-1
i bought this size smaller than i thought i needed , but maybe i would happier it if i bought it 2 sizes smaller . i really don't see how material this made out any kind " firm control " . sure , it comfortable , but i expecting some kind control . it smooth out some , but not all what i expecting ..	-1
these would great boots if you some way knowing what size order . i emailed western chief size chart . i then ordered my son boots according size chart western chief sent me . once i received boots i upset see boots over 1 inch larger than size chart showed - this big deal child boot . i then called western chief explained situation asked get actual measurement few other sizes so i could order correct boots . i spoke ms. brewer , who rather rude , she told me she would go warehouse measure boots she would call me back . course week ago . i luckily found very similar boots target - problem solved . how could company shoe size chart so wrong ? bad customer service just cherry top :	-1
collar stays work ad indicates they . they organized packaged well . sizes provided accomodate all collars	-1
these two packets panties too large . i also didn't like cotton . since i opened one packet three i kept it , but i sent unopened packet 3 back because i didn't like them . jeanne allen	-1
ordered shoe my usual size ; shoe too tight . bealls not exchange policy whereby they ship different size no charge ; so i returned shoes got credit purchase , but not shipping both ways	-1
cheap ! but still useable . inside stained piece paper/cardboard ?... flimsy leather . not recommended	-1
i getting some boning too but didnt mind . this ensemble lot fun wear once its broken . i wear mine all time	-1
i bought wrong size , bra too big , but straps dug into my shoulders -- that what wasn't soft ... customer service returns great though . ( essentials.com via amazon	-1
this not apple armband they advertised , it cheap foreign knockoff - i wish i never bought it . terrible misrepresentation sold item . buyer beware !!	-1
these pants not look good me . they seem built thin people . while not obese , i am not stick figure either these just not flatter me . material nice , though	-1
i purchased these my fiance wear our beach wedding puerto rico . quality horrendous , cut mc hammer not real men , company charged me over $22.00 ship them me then told me i wanted them fed ex . not true , pants returned , rest my order cancelled i never purchase anything this company again	-1
i recently purchase '' better bottom padded panties ' ... really disappointed . like most women i always wish i bigger more curvy bottom but really disappointed when it arrived . padding made cheap foam material it very visible under clothing even denim ... ladies please dont waste your money . iam really gutted because i bought some new trosers i hoping wear padded panties underneath it	-1
i goddess bras , it seems each style it own sizing . love first sight bra fits wonderfully , while this bra 3 cup sizes larger than what it supposed	-1
this shoe cut right underneath ankle . everytime you walk edge shoe rubs into your ankle causes extreme discomfort blisters .	-1
vibram soles leave black streaks all over floors , make it so i cannot wear them work . i love rockports general , these comfortable well made expected , but they leave trail scuff marks	-1
we purchased these boots my husband who works construction field(mainly insulation instalation ) which requires him climb high places , walk trusses , also under floors sometimes standing water other harsh weather conditions . my opinion these boots not " heavy duty " rubber soles all but cheap soles start rub crumble almost immediately under working conditions . there also no arch or foot support inside boot itself . there piece leather saying " made china " that it . tag even reccomends getting some sort insole . worst part tag boot it states you should get next size up than what your normal boot size . seller not state this fact . all all , if you purchasing these boots long term wear or work related activities i not reccomend them . if they teenager making fashion statement or halloween costume they're perfect	-1
i would definitely recommend getting size width larger , these fit very snuggly	-1
i realize these shoes squeaked , but i didn't anticipate how loudly squeak would ! i doubt my girls could hear anything over sound their shoes making- i know i couldn't	-1
i am great shape . however , i cannot get over so many men underwear products waist bands constrict exasperarate blood flow muscle tension . obviously they made china where average waist 25 inches . idea " medium " marketed ridiculous healthy american standards . my body fat low . i am not profoundly muscular bound . common men my age , lower back problems not unusual . i 32 " waist . not " medium " sized ? i think we simply need get rid elastic waist band altogether . one size fits all doesn't work it dangerous those many us fight our lower back problems . draw string fine . it allows flexibility . so what if your pants fall down ? it seems fashion , anyway . just give us option pulling shorts back up instead pinching nerves static elastic waist band causes ridiculous lower back problems because unnecessary , uncontrollable constrictions . also , these boxers don't hold up well any kind washing . they looked like crap after first time i washed them . i wish i could get refund because i won't wear them again . my life partner told me they looked like " old men " underwear . sad embarrassing because i agree they looked like crap after one cold wash light dry . i am not mean hearted kind guy . so , i am going shut my mouth now not business you again .	-1
it awful . size too big me ( my waistline 34 sizing chart it says " size fits 26-36 " )so i end up cut it sew it back so it fit me . then after 3 days wearing it , velcro messed up , it not attached together anymore . costumer service answering machine ( i tried several times call costumer service , only get machine answer my call ) . i not return item , because it says its illegal return this kind item . so my advise , dont buy this item or you'll sorry .	-1
very dissapointed this outfit , looks really nice pictures but very cheaply made frayed first time put .	-1
this camisole not fit my purpose . idea great , but it didn't fit me correctl	-1
a)the quality not great . b)the socks not skid proof . butits good 8 pairs because somehow curse missing socks hit babies socks too . sometimes they pull them off while takig walk , restaraunts , friends ' homes , sometimes dryer eats them . :	-1
non-functioning illuminating speckles illuminite products quickly disappear despite following care instructions . if you pay less their clothing than regular clothing , go it . if you're paying more , you're wasting your money	-1
i am still waiting these two pairs gloves which usmailed which predicted arrive yesterday , march 28	-1
i bought this dress black . good news --- it flatter your postpartum shape . bad news --- pockets nursing pads don't go where they should , causing leakage . worse , color black showed milk stains after i leaked . definitely not worth price . how important your figure when you're sleeping anyway	-1
i ordered this go under my halloween costume nine days advance , it arrived too late me wear it . it still package my closet . maybe next year ..	-1
i almost fell it ... then i realized , how world those pearls so cheap ?? they aren't real ! if you sucker good deal like me think it before you buy it . it would helpful if item advertised " imitation pearl thong . "	-1
i've bought predator absolion trxfg before it great shoe . however , this case it clearly advertised leather upper -- pair i received yesterday ( blue red silver ) synthetic . make sure if you order leather shoe advertised price , you receive leather shoe ! you not " saving $50 " if it synthetic	-1
i bought this bra based majority good reviews blessings oprah winfrey . i am 38dd could barley get bra . i always big busted struggled find good support . when i younger i trained classical ballet . i no problem range motion . i still hard time getting this bra . not mention , i falling out all over place . i am very disappointed quality this bra money . i would recommend " jogbra " or " chamion " less money , better fit better hold if you big busted .	-1
title says it all . this product not offer much way control it definitely not firm . basically you spending $35 high waist brief	-1
i just wanted let all other bigger busted women know not buy this product . it made smaller busted women mind . there no support barely any coverage bigger busted woman . it trial my part but i hope writing this it help other women avoid making same mistake . stick strapless bras ladies !	-1
looks nothing like image shown . 3 inches shy even hitting knee , let alone over it ( she isn't tall 5'5 " ) . keep looking ....	-1
men here tip . if you want please your lady , use sexy thong instead . we love how man looks thong	-1
i always buy same size type overalls this first time ordering this pair dickies . they very stiff tight fitting . they should actually baggy me , size they	-1
these sunglasses all right . they little crooked , but still cool ..	-1
your company pleasure work with- thanks ! i enjoy wearing swimsuit i ordered	1
shirts what i asked . they sturdy well made . i would buy more if i needed more . well worth money spen	1
it golden color very remarkable .. it looks like real gold .. wonderful piece	1
quality much better than expected . i bought one myself one my husband prior our las vegas trip sept . 6 , 2005 . we able walk or hands free because these fannypacks held all necessities , our cell phones , travelers checks , keys , medicines particular . we love spacious divided compartments . i highly reccommend this product ..	1
i bought some these wear drapey shirt cut open nearly waist , these little covers made me feel way more confident even if my shirt slipped little , nobody would able see anything . nude ones practically same color my skin , so they perfect . they also stopped any embarrasing reactions cold . best part , they didn't feel weird all	1
i got this handbag my 14th birthday i looove it so much !! it so perfect , best chanel handbag there . everyone saw my new handbag loved it asked where i bought . i actually bought it nordstrom . everyone should one !! buy it	1
i bought this scarf gift certificate i received christmas . i love it so much my kids love it so much they buying their own . it super-warm retains it shape , even after my nine year old tried it dress	1
these shoes awesome , i bowled them past couple weeks they just what i looking . color hot everyone my league noticed them said very positive things them . thanks super fast shipping supurb quailty	1
before this bra , i would wear underwire bra , sports bra top minimize bounce . my cup size , so it difficult find sports bra i wear standalone . well folks , i found it . this bra !! i wore it while doing turbo jam today it amazing ! it better than two bra combination ever . if you're looking sports bra actually works , this one	1
i looking good nursing nightgown wear while hospital after giving birth my second child . i seen aimee gown before , i really liked looks it , reviews seemed great . after purchasing gown ( shipped via fed ex canada , which means i got dinged fedex " customs broker " costs ... ) i tried it while 8 months pregnant see how it fits . i purchased size xl i am around sz 14 pre-pregnancy . i normal bust size 36d . gown itself made nice heavyweight cotton lots stretch recovery ( doesn't just stretch out stay there ) , crossover top really nice becuase it crosses over easy pull aside nursing , but isn't too deep ( nobody needs see * * much my clavicle ) . there slit up side ease walking , but it very high slit , too high , i felt . gown didn't fit well over my pregnant belly - but i don't fault them , it not advertised fitting during pregnancy . however , after giving birth , i still don't think it would fit well first couple weeks , until baby belly subsides bit . gown stretches well enough fit over slowly-declining bump , but unfortunately , you walk around , elastic contracts gown back up over your bump , pulling slit side higher higher up your leg . gown itself long enough more than cover your bump it retracts , but it not comfortable feeling when slit creeps higher higher . bustline great when i'm nursing - easy pull over , great coverage other side . it fits well under bust ( elasticised under cups ) but i found cups huge my breasts . it fit well band , but i guess they figure if you're big girl , you must big boobs . luckily , i'm handy sewing , so i plan take gown up shoulders fix this . overall , i think this great gown wear around house while breastfeeding .... after baby belly subsided . i plan bring it hospital me , but only after i've taken seams shoudlers , closed side slit bit	-1
this sheet great solution difficult change crib sheets- just lay it over top your pretty sheet snap it crib frame . i highly recommend it those who don't like wrestling crib sheet onto mattress	1
i never buy stuff like this line . i like play with/feel wallets before getting them . but i couldn't find thin , bi-fold i liked , so i took chance . it great . id feature super handy ( it comes all way out if you're wondering ) . brown leather soft nice . it really nice price . ( way , personally , i don't think it thick all )	1
i'm very satisfied this purchase . jeans great quality price . however , it not stated they would ( very)long length they . i alter them , which inconvenience	-1
i highly reccommend this bag anyone ! it big tote , which perfect college campus , airport , beach ... really any purpose . it reversable i very suprised how durable it ( great quality ) . when people compliment bag it allows opportunity share its cause- which end most important part .	1
these great girl socks ! besides economical , they feel good , wash good , very stylish , don't fall down ! they look great jeans khakis . i ordered several more pairs , different colors . true value	1
i purchased these boots my daughter christmas . i little nervouse because she wanted ugg boots . four children sometimes compromise order so when i saw these more reasonable price , i got them . when she opened them , she first didn't even realize they weren't ugg . she wearing them since i'm guessing started new trend because others asking her where she got them they also like cost . comparison more expensive boots , she says " no difference "	1
i've got really sensitive feet i get blisters really easily , sometimes within 5mins wearing new pair shoes . my quest comfortable ballet flat ended here , after months searching ! heel nice soft but there still sufficient support here ( me . those you out there back problems , it might not sufficient ) . i got them gold , which gorgeous pale lame , am currently lusting over black :	1
it means so much me able buy pair jeans fit me length . ya who . am	1
not best running but look very cool . comfortable enough wear styl	-1
they look nice feel amazing . i bought my husband 2 soon they arrived he asked me buy him few more . they're great cushion doesn't ' flatten out ' wash	1
fit great . sexy slim look feel . slight stretch add comfort hugging feel denim . got lots compliments	1
beading bag fantastic , its very cute . color even more exquisite person . it just big enough hold id , little money , lipstick , perfect going out night	1
my son loved these jeans . jeans very comfortable . best thing them because my son so thin elastic adjustments perfect	1
it really hard buy scrub pants on-line because everyone different . cherokee always fits perfectly good quality . i think they should consider wider array sizes petite . time i finished hemming them , i didn't cute slit bottoms . they wash well wear well	-1
these very cute they fit great . i wear them all time	-1
i love this shoe ! it perfect heel height , classic pointed toe , comfortable design coverage enough enclose even wider foot . perfectly proportioned all-day comfort . if i win lotto , i plan order every color spares case it ever discontinued . natural leather lovely , but scuffs easily . i strongly recommend buffing neutral polish or saddle soap/oil give it bit durability . highly recommended , even wider feet !	1
these shoes keep my feet cozy all way through twelve hour shift , walking concrete floors	1
i arms like gorilla , so i pleasantly surprised length these sleeves . they fit even my appendages nicely . i followed advice other reviewers i'm glad i , large perfect fit me , i'm pretty slender . material fairly thin , but not see-through . overall , i say this shirt good value	-1
this isn't review this product , so much it review impression it makes . anyone who paris around turn century remember aubade " lecons de seduction " advertising campaign , which image shown here this " tanga " part . each item lingerie featured ads featured little piece advice wearer how she could use this item make right sort impression ... isn't just what frilly little underthings like this ? nothing made stronger impression us	1
highly recommend shoe , but you might need larger size than usual . i wear easy spirit 7 1/2 but found this shoe too snug both width length , return	1
i gave this shoes my girlfriend she just love them , she says they really confortable , i find them really pretty . really good buy it	-1
i use this all time . it gives good protection , ease use , good handling . only disadvantage you not keep it when putting unit vetical dock . however , this true any protective skin . outstanding product .	1
these wonderful sandals . tried find flat slingback sandals stores but no avail . finally right thing went online . great sandals very reasonable price . you won't sorry if you purchase these . very stylish very comfortable	1
i love this shoe ! it looks very elegant foot there little bit toe cleavage which always plus ! but make sure go half size up . it little snug front it takes couple wears break it .	-1
these exactly what i looking . i've wearing this type ear muff 20 years . everytime i break or lose pair i spend months looking its replacement . after i received my first pair , i ordered enough last me 20 years . i hate around your neck ear muffs so popular these days . they uncomfortable they cost more	1
i love these crocs ! they much more comfortable than original style , i like two tone color combo . i wear them even winter	1
these shoes so comfy ! i love no shoe string thing too . easy comfortable . what more could you ask	1
i travel lot , especially during summer months , these packs best thing since ziplock bags !! they must , all sizes , traveler . helps things people get/stay organized ; absolute must !!	1
don't know where else find garter panty set ( arrived fast too ) this price . they say economy , so wasn't expecting much , but we're still enjoying this set spice up special evenings ! we bought one size ( size 8 ) it perfect adjusts	1
they exactly what i hoping they would . i love contoured front pouch . all web sites i saw read them said you may want order 1 size larger then normal . i would agree this unless you want more snug fit . my wife loves them well quite pleased look feel . i ordered 4 different pairs unico they're all good quality look feel great	1
super comfortable . provides great support/coverage . love front zipper . no fighting get over your head .	1
they nice quality , nicely priced , shipped promptly . i would buy this brand again	-1
i bought this bra because i tired seeing " nursing bra " lines under my shirts . this great . i bought l++ it fits perfectly . i am 38ddd normally durring my pregnancy 40ddd fitting too . if you buy this bra , you love it , just buy correct size	1
i bought three pairs clarks amazon when i saw $20 coupon usual , scored free shipping . clarks ' quality tops prices great , too ! i got these earth color . they look really good jeans . comfy or without socks . soles gonna last while . these some nice cush them , provide good support my high-arched , tired feet	1
fit perfect . very comfortable . 4 stars . would purchase again . mary	-1
fit well . great all kinds athletic workouts . i'm ready buy couple more pairs	1
i really like these . i recommend getting size smaller . i normally wear 8.5 ordered 7 they fit perfectly . super comfortable !	1
i love this skirt . i wear it my " live little " denim jacket , so cute . i find it really figure flattering . i ordered size 6 it fit perfect . nice find denim skirt that little different than other zillions out there	1
if you grandma budget , it difficult find useful items grandsons . i thought this good buy $7.99 my 11-year old grandson either his birthday or christmas . i would given five stars , but there not complete list teams offered	-1
stretches fit you exactly . smooth fabric holds everything place . contrast waistband package support make this underwear look very sexy . highly recommended	1
i regret say i not receive shoes ..!!	1
this great . i measured before i put it after . i lost over 2 inches . i highly recommend this	1
this lovely , lovely bra . it supports , lifts , minimizes , creating flattering shape underneath clothing . wide straps gentle shoulders , leaving no ugly marks after long periods wear . back doesn't ride up , three hooks serve strong anchor . plunging lace neckline invisible even under tight t-shirt , dare i say it , looks pretty sexy . yes , you well supported attractive- bless ye , st. olga	1
very happy this product . they substantial so they quot ; suitablequot ; medium or large not someone who small . delivery fast it well packed . shipping included , though i didn't realize it until end ordering process .	1
service expedient bras fit perfectly . just what i expected wanted	1
these comfortable slippers -- composite soles -- take you out deck , front steps or even your driveway pick up morning newspaper . your feet stay warm but not uncomfortably so . they're even nice wear when temps little higher because clog design fits loosely heal so you let your feet " breath " little fresh air . nice value price	-1
all aerosoles extra aaaahhh when you wear them , these no different . i've worn them skirts , slacks jeans , my daughter ( teen ) liked them so much she bought herself pair . i liked my black pair so much i bought them brown also	1
i bought this tank red color fabric wonderfully vibrant . quality fabric so nice i wore top dinner printed skirt received several compliments outfit . caution ! this style runs 1 size small . athletica offers excellent , personalized customer service every one 10 tank tops i ordered quality which some brands cost much $38 .	1
my dh worn clark oxfords some time says they best fitting most comfortable shoes he ever owned . this new pair clarks , citadel oxford , his new favorite because it light weight , casual , so comfortable .	1
reef makes best sandals , price pretty much set , no real savings here , but selection great . they may look like other sandals , but don't fooled ... they're top notch	-1
i love birkenstocks when i saw eaton clog such low price , well , say no more . once you know your size , you buy birkenstocks anywhere . i just never expected find them amazon.com . they're little dressier style than my usual bostons i just love them	1
this item great - study well worth money - light weight = - only negative review would company i purchased - they not participate sale site running . other than - they filled order fast pleased service quality this briefcase	1
these jeans extremely soft comfortable . like most children place merchandise quality nice cut little larger then other brands . my only negative thought material should little thicker . my boys tough their clothes	-1
stretchy , comfortable made well- love this t-shirt ! ( also its slim fit not really , really long like many right now- more upper hip length , which great if you want tuck it !	1
these panties fit great wash after wash . great quality very smooth under dress or pant	1
these far my favourite yoga pants . very flattering practically every sort figure -- but more than they're super comfy . so stretchy they feel like second skin . foldover waist very flattering just hint support if you're self-conscious your belly . plus you unfold it during your practice if you feel your t-shirt riding up . sheer enough so you slip skirt over them after yoga class you're good go back street ! biggest problem these pants it hard want wear anything else . i own some 4 pairs these love them	1
these shorts look like normal hiking or outdoor shorts , but underneath they snug lycra lining padding where you need it . construction very sturdy , pockets great bonus . i loved first pair so much i bought second pair	1
my son loves jersey - little pricey but nice jerse	-1
this first time i've ordered shoes without trying them , but these shoes exactly what i looking couldn't find department stores my size . i know name naturalizer so knew they would good quality . they fit perfect , price right ! thank you amazon	1
this christmas gift my friend husband . he really liked it said it excellent quality	1
i very satisfied my purchase am process ordering more hats	-1
you kind see through them , kind not . skirt like nifty mini , g-string not uncomfortable . this outfit looks good my girlfriends , looks good me it'll look good you too	1
these very pretty without too much fluff . leather bottoms padded which helps your feet especially if your home concrete slab . i love them	1
this item i expected far description , it quality i expected i am pleased it . however , i bought it one size too large safe it so small it barely fit ( it fit way i feared 2-x would fit that why i bought 3-x ) . don't know if it mis-sized or what	-1
this quality sweatshirt i am enjoying wearing during cold winter weather . i trouble , past , other brands arms too short or body length too short but not case this product . only problem product it could stand more elastic bottom but this minor problem . service excellent i return more bears gear	-1
i looking inexpensive but functional leather briefcase this exactly what i looking . i more than three electronic devices i need easy access - case three outside pockets big enough hold my devices . only thing missing outside place put pen or pencil . i don't know how durable it , but i'm hoping , very !! price , this good buy	1
got this my father . he loves it . great coverage . easy use	1
leather good quality . wallet well constructed . i gave it gift it turned out better than i it looked internet . grade product	1
this great hard-side suitcase price . it basic simple , but seems quite durable functional . i use it taking my folding bicycle me when travelling , it big enough bike fits , but small enough airlines don't charge premium checking it . it rolls very well built-in wheels , unlike it smaller cousin oyster , this rolls much more stability due wide stance . only reasons i didn't give it 5 stars : 1 ) sometimes wide rolling stance hassle , e.g. going through narrow gates subway or similar , 2 ) built-in locks not " tsa " locks , so other words , they useless air flight . i would buy this suitcase again	-1
i used these pajamas hospital after i delivered my baby first 3 months breast feeding . you wear them without nursing bra since there way keep nursing pads . they also very comfortable . i wore them some days all day because they really don't look like pajamas . i got them blac	-1
i bought this sweatshirt last year it one most comfortable articles clothing i own . i am little ashamed admit i don't use it when exercising , its so comfortable i use it lounge around house .	1
good quality . beautiful color . however side zipper which my husband didn't like much top zipper	-1
my fav shoes- i wear them dress up or dress down ... review how adjust slasp very helpful	1
this case really nice compact . there nice place card or x-tra batteries inside . snuggly fits hp digital camera . protects well . well padded . very nice case	1
i purchased two pairs these boots my teenage daughter who lives this type ugg-like boots . we looked stores other online shoe sites uggs other alternatives but end season , couldn't find her size . we saw these amazon her size thought we'd try them out . they definitely worth it ! they just warm comfortable uggs since price so good , we able buy two pairs . they nicely made , comfortable , attractive . she wears them almost everyday so they proving pretty durable . she really choosy her footwear she absolutely loves these boots	1
bought one , loved it , bought one my d-i-l , she loved it , bought one my daughter , she loved it ..... you're probably getting picture now . i bought next size up each us , it wonderful shirt or light sweater underneath . oh , i mention incredible price ??	1
this very sexy pair underwear . guys : if you're new thong/g-string scene , this good place start . i recommend g-strings because there less coverage back which makes them more comfortable than thongs . reason i didn't give it 5 stars because it pretty expensive but go ahead splurge one fancy pair underwear . your girlfriend love it . mine	-1
i am thrilled finally purchase birkenstock price fair . our local retail stores , mark them up , so ridiculously . thank you , amazon	1
weather cooled fall winter , i needed socks my baby . i initially bought little cotton socks found baby stores department stores they just didn't hold up well . i also tried socks grips bottom , but they so thick my son just sweated them . children place socks not too thick very durable . also , non-slip feature bottom socks tried out hardwood floors only thing kept my baby slipping all over floor when he walked . other socks not ! i strongly recommend these socks your child	1
it comfortable stays place all day . it wonderful not keep adjusting straps all day . i am so glad i bought it , it i got it delivered fast !	1
i've owned this coin pouch several months now it held up exceptionally well repeated use , proving excellent extremely durable holder loose coins eliminating need dig one pocket spare change	1
i got love it . however , someone else product shipped inside box . it looked like box came open someone just grabbed whatever they thought came box . product not mine owners name phone address it . i contacted them sent it them myself . it suppliments very serioulsy ill small boy . i hope all get things others send it them too ! you never know whose life depends it	1
i'm very happy this tote bag . it huge sturdy . i've using it bring books files school marking . quite number my colleagues like it , too	1
i shocked see how high heel , my 40s i wasn't sure if i wanted find out how they felt . but i company dinner party wore them surprised how " walkable " comfortable they . i worn them several times since then	-1
this bag great ! very fashionable protective my laptop . great side pockets convenient pocket cell phones	1
webbing abundant easy cut my needed length . these belts made fit anyone	1
columbia sport sandals kids great ! we've bought them three years row now our kids . they hold up well , comfy , colors great . easy little ones get off make getting out breeze . they're well constructed , but dirt starts show nylon parts after while . they won't really wear out before your kids feet grow next size	1
i purchased scarlett version this bag more than two years ago , it still perfect condition ! color doesn't fade when you wash it , it most durable bag i've ever owned . i not , refuse , absolutely cannot make me carry purse , but i carry this bag everyday . very front zipper pocket great change , small zipper holds my keys cell host other small items i always seemed losing before , large pocket big enough fit several medium sized paperbacks . it perfect everyday use , last forever . " backpack straps " comfortable never broken . i so excited when i found this amazon , every color ! before , selection red black only , so this fabulous ! buy this bag , you love it	1
amazon notes these socks " only made finest yarns . " they mean it , too ! these socks keep your feet warm their wool fiber ; they very well made last forever . i especially like way they reinforced heel toe lots lots wear . oh sure , these socks may cost bit more -- but you get so much use out them these socks inevitably pay themselves . socks also fit any shoe size 7 12 ; therefore it almost one size fits all . big plus ! i also like toe area literally made gold colored fibers . great ! i would not dry these socks high temperatures . this could result sock becoming too loose your foot . eventually they " bunch up " when you wear them that very uncomfortable . dry these fine socks lower temperature . overall , you can't go wrong buying these socks . they keep your feet extra warm during colder weather . they manufactured so well you definitely get your money worth . good deal ! smile	1
i ordered these robes ( white ivory ) christmas gifts my mother father-in-law . they arrived quickly beautifully packaged . last week , i told they loved their thick luxurious robes - they feel if they spa . i concerned one size fits all sizing , but i told she loved extra coverage ( she probably size 14-16 ) this one few robes goes around his expanding waistline ( i buy him xl sweaters ) . i order one myself soon i am market robe .	1
sneakers great . my son loves wheels side	1
my husband bought me these christmas i more compliments these !! flare styling laces set them off	1
i actually purchased silicone skin case detachable belt clip gift my boyfiend . he loves it much cheaper than one creative offers their website .	1
i'm pretty sexy girl these so called panties just too sexy me . ooooweee i feel hot when i ' em . levi , shorts , dress or trucker overhauls , it makes no difference . whole rest world might not know what you under there , but you'll know that enough add certain blush your face , let me tell you . they made me feel ready bed all day long	1
i like this dress . i am medium sized bought size medium dress fits just like model shown , even little extra . i think even if i would get size small it would still fit well more " trim fit " look . it basically like super long tank body contour . nice wear around house when you just want quickly through something , but also want look good it . ( it way more flattering than wearing boyfriend long tea-shirt , if you understand what i am saying ) . it soft , comfortable , cozy , beautiful color . i am very pleased this product .	1
all my gold toe socks excellent , but these offer extra room extremely comfortable , especially after first washing . i am buy pair ! trellis style other wonderful gold toe sock comfort	1
i looking wrap go black backless dress . this scarf perfect . it added just enough color little sparkle plenty large use wrap . very pretty	1
i buy these wherever i find them . it bit tribute my aunt , her middle name , but wish i could find them more frequently .	1
time delivery - would nice gift wrap optio	-1
these shoes so comfortable cute ! i've gotten lot compliments them , i like their old-school pony look	1
these shirts hard find during certain seasons . i very happy find amazon them . quality these shirts lasted long time . fit perfect comfortable	1
these shoes beautiful comfortable . i wore them new year eve wedding ... danced all night no sore feet ! this my third pair carlos shoes , love them	1
what great pair pajamas these . so soft , non-binding , roomy , great lounging . i've already decided get pair different color after holidays . very good quality silk , well sewn tailored . i'm normally xl tall but regular xl fit fine	1
these sweaters excellent quality cashmere i just bought one different color . they feel like million dollars come esteemed napoletana designer , ermenegildo zegna . but , general rule when buying italian clothing , * always * buy them bigger than you would expect . i normally wear size large shirt us , never xl . i am 5'7 " 185 lbs . i bought size 54 ( x-large ) it comfortably roomy , not too " huggy " fat . i think some similar sweaters zegna more " delicate " ( read : see-through ) . this one little thicker , but still thin sweater . i * really * like wearing it t-shirt underneath , feeling soft cashmere your arms .	1
love it ... love it ... love it !!! every football fan should one . it perfect tailgating . this only site i could find it . great price free shipping great deal . it also shipped really fast , faster then it originally said .	1
i worn nothing but levi over 20 years now , i through almost every style them . these still same great jeans , reliable fit quality you know . currently i three these my closet nest standard 505 , they virtually identical , but signiture series cost lot less . same thick denim material , unlike lot fancy boutique jeans , last long time , stand up most activities active person . check these out , you won't dissapointed , neither your wallet	1
great shoe ! i very impressed softeness leather , immediate comfort versatility this shoe . this definitely well made , year ' round slide . if you looking classic loafer ; this your shoe .	1
arrived fast time v-day ! thanks your high quality product its fast arrival	1
wallet gift my daughter boyfriend . he loved wallet , leather , design , style , sleek look fossil wallet . it great purchase good value	1
i bought gift my sister law she absolutely loved them . these some great looking shoes .	1
great company order ... good product got me faster than any other order	1
spectacular item . wears well fine woman . my wife short , this item fit fine , especially since most one-size-fits-all lingerie built too tall	1
i searched internet particular type sock my son likes , but discovered they no longer manufactured . so i went amazon see what they offered decided try gold toe . price excellent my son likes them very much . ( he very finicky some things it real " if " try something new ) ... i'm so happy amazon offered them price meant it would not huge loss if they didn't work out . my son looked price this sock some department stores nearby discovered amazon price very good ; so now we know where go when he needs some more . thank you , amazon	1
i own 2 pairs ... they classy go everything , but only minus point they bit heavy ... but you eventually get hang it	-1
this shirt very cute , but you may want order it larger size than what your child normally would wear . my child normally wears 24 month . i ordered size 2 , it much tighter shorter than her other tops	-1
wand sturdy , full-sized nicely designed , even if made plastic . kids wanted their wands so they could play " harry potter " , so this much more appropriate than beautiful but more fragile very expensive collectors versions available	-1
these sox best my husband ever used . he asked me buy more he thrown all his other over calf sox into trash . he construction almost 30 yrs never happy w/any sox i found him until now . these make him very happy !! thank you	1
this sandle very comfortable attractive . i would recommend it anyone looking this type sandle	1
i tried this shoe shoe carnival today . it sale $49.99 . needless say , i bought it right away amazon since it $39.99 ! it fit me really well , i walked around store strap stayed fastened , it comfortable all around . i really like mesh material toe area . i'm hoping this would mean my toes well ventilated during warmer summer months ! this very comfortable trendy shoe good option those wanting look hip while wearing something comfortable include more walking steps their work day . it also great shoe those not wanting expose their toes wearing sandals but want them breathe .	1
see my review desert digital . i own both woodland desert bdu 	-1
this nice case if you looking something compact . i kodak easy share digital camera it fits perfect inside . case nice size front pouch 2 side pouches easy storage	-1
this best style fit underwear i ever owned . i buying this style almost 7 years now . it gives me support freedom i need physical activity comfort i desire everyday wear . plus , it provides you nice lift profile . note , beware ordering through freshpair . my order took 1 month them	1
bought this boot varying terrain temperature conditions . it stable , comfortable , provides good traction , warm without sweaty . i would strongly recommend this boot .	1
i bought this product online week ago it exactly described . reviewer who backpacks : if your hardcore backpacker , you might want consider spending more than $6 fanny pack . seriously , lighten up review product , not tell your life story	1
these just what i looking knee sock .. perfect weight never slip but aren't too tight top either	1
belt high qualilty good value price . very satisfied	1
shoe pretty true size , good shoe money . i buy nike shox often decided try these price . not cushy nike shox but also half cost or less ! price it comfy shoe i would recommend it if you wider feet or don't want send $90.00 up shox	-1
i highly recomend fruit loom mens briefs . not only i grow up wearing their brand , but my father his father before him all wore these briefs . if somethings not broke why fix it	1
this tee-shirt my first under armour purchase , i took chance ordering it without ever trying any under armour before . i'm not dissatisfied , but it isn't my favorite tee-shirt . positive side : weight fabric good exercising , especially gym , it would good single layer outside/warm temperatures . fit pretty good ( i am average sized wear sizes 8-10 ); i don't like really tight clothing this shirt loose enough comfortable but fitted enough so it doesn't look like i'm wearing bag . negative side : i am little short-waisted , shirt long me bunches top my hips , which i don't like but accept . also , vee-neck not very strong vee ( pictures this shirt true respect ) . lot technical tees like this -- designed more function than style maybe -- vee-necks essentially crew vee hybrid . i prefer true vee-neck . lastly , fabric slightly rough , scratchy feel , which seems characteristic today technical fabrics . it not clear me cost " hand " worth added function " wicking " this instance . overall , i consider this shirt fine gym or hour-long run , but i wouldn't want spend lot extended time it .	-1
great overall shirt . good quality , wears well . wear it proudly	1
comfy , tough , lightweight , wrinkly ( like me ) . surprisingly durable considering how thin fabric . good stitching . velcro back pockets save your wallet ! doesn't offer lots stupid exterior loops gear-freak cargo pockets . not tidy country-club set who need creases everything , but just perfect active soccer dads or when family hound insists playing fetch muddy logs like	1
i just don't know where start . there just doesn't seem way describe comfort . you just try them believe it . my neighbor , mother , husband i all swear this product . accept no substitutions . attractive ... no , but comfort blow you away	1
soo comfortable soo warm . only thing sucks them they aren't waterproof	-1
i am very pleased them . they very comfortable !! my sugguestion order size larger if you little extra weight because material little clingy	-1
this my first charles charles david shoe . material good , size too . only uncomfortable issue open toe side , but it after 3 days using them it ok . very nice shoe but definetly it not $100 dollars one , if you pay less than $50 fair	-1
i am happy this bag ( i got pink white one ) . it lovely color , nice size , durable good price . it comes outside pocket i received it quickly . my only complaint almost $7 shipping charged light tote $3.99 , otherwise i highly recommend this bag .	-1
this one most comfortable shoes i ever worn . high top really supports your ankle shoe itself form fitting not one those big bulkly tennis shoes . it light weight flexilble , but still supportive . well worth $30 .	1
not very pretty but comfort makes up . i am my feet all day used wear reeboks , nike etc , i decided try crocs not gone back !!! its like walking slippers . i wearing them 7 months or so just recently tried my tennis shoes again barely made it through day . night my feet back hurting so bad i didnt want much but sit down . right then there i made up my mind never go back tennis shoes again !!! i wish they little cheaper so i could add all colors my wardrobe . buy them you wont sorry !! stay away look likes they nothing like original crocs comfort !	1
i really liked black tuxedo outfit , my son wore it pageant won , so i am very very happy . tuxedo fit nicely looked very nice him	1
i made bone head move just bought one . it cost much send it it one shirt . these people areally good t-shirts . not thin , they stiched well	1
more than pleased ... excited . price better than local stores ; should purchased several pairs . easy feet , wear well , off airport	1
girlfriend loves these gloves , they thicker than her original fingerless globes , however she complained thumbs . she wish they better way hold them thumb , when not use restrain it back	-1
this really too small me use everyday but great times when i want something dressy . it very pretty little bag .	-1
this best brand slippers i ever owned ! i cute pink pair i slip into minute i get home . they lasted several years now , they still good shape . these slippers so comfortable , they stay my feet without any effort . they very soft keep my feet plenty warm , my feet never sweat them , even without socks ! this style runs large , i wear 1/2 size smaller than my normal shoe size these slippers . after wearing them first week , i noticed they got little roomier , but they still stay just fine . they my only pair house shoes moment . i just ordered new pair different style ( pink , course ) , i no doubt they just good this pair me . try dearfoams your feet thank you	1
good bag , i thought it little bigger , but it worked out great	-1
this item shipped quickly time . it stands out , not same-old , same-old zip-up hoodie . would recommend this seller item-(to any yankee fan ) . thanks reading . =	1
product arrives just shown . sturdy , attractive leather . just right size small items . this a++ product	1
i fan asics shoes many years my feet tend overpronate , which puts terrible strain my knees arches . asics duomax technology allows me run comfortably which i love but stopped many years due strain my joints , until i found these shoes . i absolutely love these shoes they helped me regain confidence comfort enjoy running again . this only type shoe i ever buy only one i bought 7 years now ! i highly recommend this shoe ! especially if your feet tend overpronate	1
shirt looks good , its tighter fit not lose . color very dark looks almost black some angles	-1
i love this purse ! i just wish i could get it emerald color , too . i magenta .	1
very comfortable , but straps keep coming loose .	-1
excellent product . item arrived fast exactly described . works like charm . haven't yet tsa open lock , but it job	1
excellent quality price i paid . very happy purchase . arrived timely manner	1
i got this bra deeply discounted price when it clearance nearby store , i didn't realize how much i liked it until i decided buy one some time later , panicked when i couldn't make out writing tag . i trying find this dang bra ages ! finally ! i found it again ! i am so stoked ! one i bought so long ago my favorite bra , it looks pretty sad now . like other reviewers ' bras , mine developed split fabric , but it only after many , many washes machine , rides bike , exercise dvds , naps , etc . i like this bra because it fits me so well , but also because fabric so breathable -- no cotton , so it dries fast ! it really stable so i actually use mine instead sports bra , because sports bras suck . if i could , i would people lingerie world these bras . only problem lady might this bra sheerness-related : don't wear it sheer shirt ! i wish there version , " opaque tapestry , " maybe . then i'd never buy any other bra	1
this company gave me very good service . they called me personally couple times make sure they everything correct . i bit diappointed bigger sizes selection color isn't large but okay . they out granny apple so we get red	1
this product what i expected when i buy carhartt product . it quality item worth money i spent	1
it just what i wanted . i pulled out removable sections because i prefer slimmer feel .	-1
looked extensively casual parka works well jeans i finally found this one . i ordered on-line , then received phone call company supplying this product through amazon , verifying size i ordered correct . person i spoke very friendly helpful . she helped me decide i needed larger size i'm very glad because when parka arrived it perfect size . i love all pockets . it just enough lining warm yet comfortable . best all it looks great jeans other casual clothing . outer shell also very soft .	1
i'm size 0-2 , i ordered size small , if i ordered pair i would probably get medium , due dryer shrinkage . they fit every way , but they so revealing i'm barely comfortable going outside .	-1
material not overly thick designs great ! look good my daughter	1
i love my clarks i get such good prices through amazon . i havebought two pairs clarks amazon i plan buying more inthe future . bett	1
i ordered these shoes my wedding , so you imagine my nervousness . i received them within week fell love ! i've shown them my bridal party my mother received nothing but raves ! even shoe repair where i no-skids put them dress shop where i fitting no one could take their eyes off my shoes ! order 1/2 size smaller	1
these so pleasing eye . what i say besides fact these jeans fit great , look great , attract alot attention . buy them !!	1
my husband thought this great shirt avid golfer .	1
i liked shoes , they look nice , my only concern when i first received them quality cover leather , begining it looked like plastic . but otherwise they fit perfectly	-1
quick shipping great product , i am looking forward using it very soon	1
my wife used this get better fit into her wedding gown . retrospect , she wonders if it would've worked even better if she worn traditional strapless bra over shape size bra	-1
this , far , most comfortable pair unders i've ever worn . over years , i've gone boxers briefs , boxers vs . briefs contest , both losers compared contour thong . there no elastic chafe legs yet there full support . contour thong thong back , you don't need body international male/undergear model wear these . any guy open mind , i recommend these -- just buy one or two pairs give try	1
this absolutely one most comfortable heels i my closet . great buy good pric	1
prosthey don't hurt back your heelscomfortable like walking socks onconsvery thin , you see your toes thru fabric top . bottom line , they good buy price . very cute , stylish , comfortable	-1
moondoggies very comfy cute ! perfect wearing park kids but nice enough veture out evening ... i am buying pair .	-1
fits great my ipod nano . not slip off like other silicone covers . pretty durable great protective piece nano . con : plastic cover or protection screen	-1
my husband , star wars fanatic , loves them ! very comfy	1
i couldnt resist these shoes price ... i've good experience bandolino branded shoes . i two other pairs stylish very comfortable . sure enough , this pair boots very comfortable too ! color great burnished bronze , great neutral color wear ( plus metallics fashion again ) . zip-up easy , calf roomy . i'm very happy them , would recommend them anyone who doesn't want spend 100 dollars , but wants get look comfort expensive shoes	-1
these wrestling shoes awesome buy great price . they delivered faster than expected	1
i love these shoes ! they so comfy look good . price bit steep , i think , but considering i could wear them practically every day not get tired them , i guess they worth it . definitely considering purchasing pair brown !	1
i love this bra ! it very comfortable like other reviewer said , adds whole cup size ! cheaper than victoria secret well made	1
i wrote rave review these day i got them . they absolutely terrific gave me purchase doing yoga slippery rug . however , next time i wore them longer session , they got stretched out . my toes kept falling out them they became twisted around my feet just generally got way . i put new pair session when doing any lunges or poses my legs wide stance , they very uncomfortable . oh well . " concept " great , but they don't really work unless you're doing very little movement . i wish someone would come up something like this job	-1
we needed ruch delivery our vacation some quality water shoes decent price , we treated superbly . our order took less than 3 full days arrive . we use amazon again fine deals service like this	1
shoes comfy great quality . i wasn't sure if i liked buckle , but decided risk it b/c great price . buckle nice accent overall i'm am very happy shoes .	-1
these ordered my son regular sledding tubing activities . he thinks they warm comfortable - not stiff like similar snow pants other manufacturers . they great value	1
it nice yet fall apart 10 belly dancing classes . only thing every other triangle not coins , so you only getting half many coins pictured . however , price i would rather than it full coins falling apart .	-1
great delivery quality product speedy service one reason i still use amazon today b/c sellers products like this 2 thumbs up !	1
i purchased one these cases my sister-in-law , she liked it so much , i bought one me too . i really like it would recommend it anyone wanting great carrying case their ds lite . vendor shipped both cases great job quick shipment case met all expectations . i would purchase them again without hesitation	1
robeez only brand shoes we even bother use . they well made not come off accident or when baby tries get them off ! we've tried all other generic brands they all come off , but not these . its worth it spend extra $$ these shoes . they're so well made they'll last baby #2	1
i love these shoes , they totally cute . only draw back they kinda like satin over paper . they aren't soft i thought they would , but i great buy none less .	-1
this item durable , warm , right size advertised right price .	1
this only shoe i wear high impact jazzercise classes four+ times per week . i wide , flat foot this shoes fit me perfectly . boot cut jazz pants , they look great !	1
well i bought these shoes after reading good reviews it got . i not disappointed . they really awesome !! they real comfy fit perfectly every sport i play . i even wear them office sometimes ;) though after wearing them long stretch time , i feel something my right ankle but it temporary maybe why i dont want rate it full 5 star . but they worth every single penny i spent them . if you want get good shoes which not only feel great but look good too , look no furthe	-1
this absolute best sport bra made . i running 5 miles or more 5 times week over 20 years once i discovered this particular model i never switched back . champion also lasts wash after wash without losing it shape . unfortunately these great bras never seem go sale	1
these very good quality slippers , comfortable well worth price .	1
if you body show it , all means wear it alone	1
these shoes stunning , original over-the-top beautiful . i just can't understand review regarding point shoe too pointy ?? square-toe shoes soooo late 90-s these shoes anything , but " mosquito hunters " . they perfect narrow shape , interesting mix fabrics perfect toe current late decade 2000 . trust me , 117 pairs my exploding new york closet these ended up front . i'm picking up black ones i'm writing this . enjoy them .... i know you well your better half !	1
it exactly what i looking . i no problems ordering or receiving it . i got my house quickly . nothing wrong it	1
product good condition when it shipped . quality good . thank you .	1
these boots warm comfortable , like my sheepskin slippers . my feet toasty , even when it freezing outside . they thicker sole than some other styles , which makes this boot great walking snow ice . i love warm brown chestnut . they look great ! 50% off , price great , too	1
this just what i looking couldn't find localretail stores . fits perfectly my wallet now my creditcards don't fall ground stores ! reasonable price also . excellent product	1
first i my heart set different cloak , but when it no longer available i decided go this one . i am very pleased i not disappointed . this cloak looks feels beautiful . it nice button closure neck , those petite it floor length . this cloak just what i looking add last minute touch my halloween costume . it very comfortable soft , no itchy feel here	-1
this great bra any mother looking nursing bra ! i live us terrible time finding this bra any store or anywhere line . it fabulous bra . it very comfortable , washed up nicely provides great support . this our second child i wish i these first	1
these some very nice shoes . i love blue black ones . these really should get some more publicity because better than all other basketball shoes . they also very comfortable . if you want get some high quality shoes good price , get t-macs !!!!!!!!!!	1
i love this bra ... just right amount support . order arrived 4 days before expected ... woo hoo !!	1
i pair these several years ; they incredibly lucky find . they're * extremely * comfortable , better than many pairs sneakers i've tried . they've worn very well , i'd say they're well made : i've only replace shoelaces once . bit polish , some kiwi leather cleaner protector water , they're perfect . trust me , you walk miles them , they look great , i think . great purchase . if you're looking pair dress shoes , nervous buying them without trying them , well ... my feet love them . don't know how far carry yours , but there my two cents . excellent	1
i several jackets . they well made , warm i wouldn't wear any other . long lasting look good anything	1
this really great item , very comfortable . i would no problem wearing them more than girlfriend if opening not so loose . great intended purpose though	1
i absolutely love this suit , my only downfall it runs big so order one size down	-1
i got it size 32 because i usually get my pants size 32 . bathing suit too tight . i'll get size 34 next time	1
these boots little bit snowboarder side things far way they look . fit right they very warm dry . i love them ! they very easy just pull tuck your jeans into . highly recommended	1
my new shoe wallet even better than i expected ! it securely fastens my running shoe ; holds my key , emergency cash , identification ; most importantly , serves safe place my ipod sport sensor . best all , my ipod works efficiently accurately shoe wallet without my purchasing nike-branded shoes . i'm very happy consumer !	1
very comfortable durable . i would wear these outside - although not long walk , but sole durable enough walking mailbox or taking dog brief jaunt . i recommend these if you looking inexpensive durable slipper	1
our son love this pair shoes , he wears it church or just party . he said they nice comfy he run them because rubber soles . we think they elegant well . we give 5 stars them !! very good	1
although i prefer jockey , these hanes bikini briefs great i plan order more . great value . i also bought fruit loom but my opinion hanes much nicer fuller cut , fruit loom youngsters tiny butts . reason i didn't buy jockey they're too expensive	1
i owned worn this several months now , it very durable warm well ! i would just cautious unisex sizing , i am medium sized person ( 10-12 ) it seem little large , yet i wear it anyways . hopefully subsequent washings tone it down size	-1
awesome handling while balling this shoe . great grip court i especially like pump shoe you press fit shoe how you want it your feet	1
i'd shopping pair running shoes tried various brands . these shoes surpassed others fit , support , comfort . i'm so glad kayano comes wide sizes , because it fits my feet perfectly ! i highly recommend !	1
i picked this sucker up $30 fred meyer , after they made it clear they no other options available charging my ipod my computer ( i vacation no cord dead battery ) . i only expecting it last throughout vacation , but i've using it ever since . i keep car charger my car , no extra cables burden it , i keep wall charger plugged into wall . cable retracts easily , design much like window blind ( pull until you let go , where it locks , then pull bit more let go release ) . it small , unobtrusive , incredibly convenient device your ipod , this price , it steal . you'd pay two or three times this some electronics stores wall charger or car charger alone , let alone one so solidly constructed . no question -- if you own ipod , purchase this product . i impressed enough come write this review -- perhaps you too	1
when i saw magazine croc making style their shoes not ugly , i literally went same day dillard get pair myself ! they unbelievably comfortable - it feels like you're standing clouds ! amazon listing doesn't show all colors they come : light pink , silver , gold , celery , lavender , light blue , white , black fuschia . all colors really adorable , i hard time deciding ! i also issues sizing , just other reviewers . i usually wear 7.5 wide women shoes , but when i tried primas 8 , they ridiculously big , when i tried them 7 , they tad too snug . i really wish they made half sizes . i ended up buying 7 , even though it little small , but i read great trick help mold shoes my feet , works like charm : throw them clothes dyer two minutes medium heat , then pull them out , while they toasty warm , immediately put them your feet wear them half hour , voila , they now fit perfectly ! grade : a-	-1
plugged into ipod guess what ! audio video came out other end ! little spendy but what ya	1
these trunks great . pouch front works great keeping everything together comfortable . i drive alot , these far best underwear i ever . just sure order one size larger than you usually wear , otherwise they skin tight ( unless you want )	1
this product every breastfeeding mother needs know . finally solution leaking way sleep without wearing bra ! i've using lilypadz month now i must say i love them . when i started breastfeeding my daughter i using traditional round cotton pads you put inside your bra soak up leaks . i hated them because they look terrible under snug fitting shirt , they don't always absorb all liquid , they shift out position leaving you no protection all . i assumed it just necessary evil breastfeeding because i didn't know something wonderful lilypadz existed ! i admit , when i first saw them advertised i skeptical . i didn't think they would stick , i didn't think they would stay place , i thought sure if they stick it would hurt take them off or they'd leave tacky residue my breast . i hestitated couple weeks , wanting try them , but afraid i'd spend all money end up disappointed . it one morning after waking up soaked because one my cotton pads slipped during night i decided i would risk it order them . when they arrived i read all instructions ready try them out . now this embarrassing part ... instructions it specifically says take them off plastic dome before using . some reason i thought they meant take them out plastic container . i didn't realize each lilypad also stuck piece plastic ! when i first tried put them i actually tried flipping entire pad plastic dome inside out . ( yes it tough too !! ) i frustrated because they obviously didn't stick . i began think my fear them not working true . once i realized my stupid mistake , i peeled them off plastic tried again . they stuck perfectly !! try avoid problem i .. make sure you peel each them off their little plastic domes . i immediately surprised how secure they felt . i knew right away i would able wear them bed not worry one falling off . my next fear removing them . i carefully lifted up edge peeled one off . i surprised even though they stuck securely , they peeled off ease without causing pain my tender breasts . i estatic ! what great product !! i found after using them month there pros cons . however pros greatly outweigh cons . this what i found ... pros ------ 1 ) attaches securely2 ) removes very little or no pain3 ) no residue left behind breast . baby eat soon pad removed . 4 ) protects tender breasts rubbing against clothing or sticking cotton pads . ( if you feeling sore these huge help . ) 5 ) secure enough stay all night long without wearing bra . 6 ) washable reusable7 ) invisible under snug fitting shirts . 8 ) when properly applied you not leak9 ) peace mind 10 ) quick drying . after cleaning them give them good shake you ready reapply them ( even if they bit damp still ) . no need buy more than one pair unless you need peace mind back up . one pair work always ready use . cons ------- 1 ) if not properly applied you might leak . you must careful avoid air bubbles make sure you apply strong pressure nipple when putting them . however , even if you leak - it won't get your clothes . instead it pools up around nipple . it usually stays sealed . you just sure remove pad , drain liquid , rinse them then reapply properly . one warning , if you air bubble you leak lot it possible pad loosen pop off spilling milk you . this only happened me maybe twice after long night leaking while sleeping . i leaked during night , woke up feeding baby one side without checking see if i leaked other . my milk let down filling air bubble more pad popped off drenching me . 2 ) if you own cats/dogs ... keep them away pads when you aren't wearing them . they attract fur like crazy . if they get furry its ok because it wash off . its just pain butt takes little extra effort3 ) takes little more effort reapply pad public ( vs shoving cotton pad back your bra ) but once you get hang it , it woudn't even make con list anymore . 4 ) i personally don't wear them every day . i'm one those types thinks skin should chance breathe little . i wear them every night , but during day i'll occasionally wear my cotton pads so my skin breathe . i'm afraid i'll end up thrush or just pruney nipples if i wore them 24/7 . i no evidence back up claim - they may work just fine 24/7 . i'd say i wear them 3-4 times week during day . i not go night without wearing them though because i hate wearing bra bed . you see pros outweigh cons quite bit . cons shouldn't enough keep you trying them yourself . even if you plan wearing them only night they well worth cost . if you like me you skeptical - don't . these really work you glad you gave them try . every breastfeeding mother should own pair i think they would make wonderful unique baby shower gift !	1
i received earmuffs i ordered 3 days after i placed order	1
i love these boots ! i got one size smaller than my street shoe they snug enough fit perfect . i fit pants them or over them i not problem yet	1
i find this store very accomodating . definitely shop there again	1
i love sweatshirt ! it came exactly pictured time me wear it super bowl	1
i never into full rim hats . i needed one work rest i so i gambled this . i am very happy i . it fits perfectly , already i through twenty degree difference rain , glasses wearer , i say i am definitely pleased . i recommend this hat anyone looking this type product any reason	1
zipper pulls somewhat ill-suited job , only way i found able zip boots up quickly , easily snuggly replace zipper pull key chain	-1
they very nice comfortable . i just advise ordering size larger than you used	-1
i first saw this webundies outfit when my friend sara brought them our lingerie party i admit , all other hot looking stuff there , i didn't too much hope these . well , i ever wrong . you don't need skimpy revealing attractive your man . these trick . if your guy hasn't paying you kind attention you've wanting , get pair these , wear them bed like pjs , climb under covers , roll over pretend go sleep . i'm betting he won't let ya	1
new balance men m587 running shoe excellent running shoe . it built rollbar prevent shin-splints shoes extremely comfortable run-in . i buying this shoe over four years two deployments iraq . i recommend this shoe any runner runs 4-5 times week .	1
this jacket well-made , stylist goes range skirts slacks . great addition professional wardrobe	1
this great item if you loosing weight . you adjust belt needed without buy new ones	1
great boots . perfect playing rain . great quality . i bought one size bigger current size so they would last least two rainy season . no problems kiddos adjust bigger size . we previously frog boots they still great shape hand-me-downs	1
i find this very comfortable bra women larger sizes .	1
i used this pair replace my regular large fins . speedo fins worked quite effectively gave me good workout . material also good/strong . i no gripes this product . i highly recommend people who not like use regular-size fins	-1
i started water walking fitness center pool found i slipping enough bother me . this shoe fits like glove very inexpensive use . i would recommend it anyone desiring use it this purpose or any other water related activity . i am certain it would great beach , etc	1
this my favorite lap swims . reasonable modesty , but not baggy . you'll move through water ease minimum suit slippage . if you not looking tan , get this one !	1
classic wedding tuxedo . excellent fabric cut . tuxedo changed single breasted suit after my approval .	1
this cologne perfect balance wood sweetness . it not overpowering , it very masculine . i bought it my boyfriend , found him it even more potent ! it aa great fragranc	1
this heavy/thick robe , i expect it would fit man 6 ' tall perfectly . i am 5'8 " sleeves only slightly long but , i don't even notice now . comfort level amazing , this so incredibly soft warm you put it soon you get home take it off when you go bed . i cant speak durability i've only it month or so but , you most likely not dissapointed feel . i got brown color i love it , i feel like grisly adams this thing ..	1
i pronate light eight material gave me breathability well sturdy base my running . i not only trained up 40 miles week these but i ran two half marathons nyc marathon this exact sneaker . when they became worn wear tear ? i bought pair - exact one . these sneakers lasted me half training season plus marathon . not ages running but probably close 200 miles . i highly recommend them . color fun , too	1
see title . these shoes simply best pair foot protectors ive ever owned . so comfortable , waterproof just sweet-looking . i feel like ninja every time i wear them	1
these absolutely most fashionable adorable shoes earth . they right mark . i love them so much i am ordering my second pair .. not because first fell apart , but because i simply more than one pair	1
i've wearing this bra years . it just can't matched comfortable fit , no wires , no seams . whatever your shape you quot ; shake yourselfquot ; into it	1
my 9 year old nephew told me he wanted " under armour " christmas . i no idea what he talking . i asked - " under arm deoderant " ? " undershirt " ? i ever un-cool aunt not knowing what he wanted . i found out 3 my friends experienced same thing . ;) shirt runs very tight , even though my nephew smaller his age , large just barely fit him . he asked second one his birthday ( so my sister , so she could get shirt off him wash it ) . kid loves it , if he gives it 5 stars , so i .	1
my wife looking pair seamed pantyhose didn't think such thing existed . last week she wore this pair re-enactment received many favorable comments . highly recommende	1
sale promotional rate applied . this great shoe	-1
i love shoes , very comfortable i wear them just anything	1
color image delightful . i wish i gone up size i like wear it long sleeved t-shirt underneath	1
bought these my 7 year old per his request . size right , style right he wearing them everyday since . they arrived quicker than anticipated we very happy purchase	-1
this shoes very lovely , classy comfortable . i'm thinking getting them colour	1
i like this fragance shipment awsome , i didn't know what they supose here when i check de tracking it like delivered i check my mail it there ! awsome awsome awsom	1
i'm big guy . heck , i'll just admit ; i'm fat guy . however , i am also simply large-framed ( broad-shouldered , barrel-chested ) . i got largest size possisble accomodate my stomach my large chest ( largest available chest measurement 60 , my chest 58 ) , while coat looks pretty good me , shoulders extremely constricting i heard seam back pulling if i move my arms too quickly or too far . if you unusual proportions like me , i reccomend biting bullet getting tailor-made coat elsewhere . still , though , coat quite warm looks pretty nice me , so if you relatively normal dimensions , you add star this review when considering purchase	-1
i am picky kind sock i put me my son feet . his feet sized extra wide (!!) these socks fit wonderfully , his size , without stretched tight . i love high cotton content cushioned soles . these well made socks i buying this brand when it time next size up	1
not only these shoes great looking ... they extremely comfortable . i went back bought two addtional pairs different colors	1
this great additional purchase princess costumes . just know little fingers ( children ) they hard put - requires parental assistance	1
thank you these new line offerings . some us prefer convenience online shopping due busy schedules now keep up our fashion tastes without inconvenience finding time go malls	1
product great , perfect fit cool style . package arrived well time	1
good selection colors go casual style , say i love these shoes understatement . they very comfortable , grown me so much , they only casual style shoes i bought past few years	1
this suit expected . lycra should hold up well pool	-1
my first pair 10 eyelet dm boots lasted 8 years before heel came apart sole . i'm my 2nd pair now . i don't think they last long but you never know	1
i purchased 2 pairs 80s purple , i love them boththey very cool durable such thin framed glasses . shipping always ahead schedule they very well packaged . i don't plan buying sun glasses anywhere else	1
i bought pair similar these vender rest stop , when those broke , i ordered these . they come nice bag , they're metal , not plastic frames . you wouldn't know looking them , since they're so thin light . lenses full mirrored , scratch pretty easily ( i hugged someone while they hanging my shirt collar , there nicks ) . but they wicked cool looking , block plenty sun unless you look really closely , you can't see my eyes , which point . goes great " sisters mercy : floodlands " cd :	-1
i like these cute pants , alot . they actually fit my " larger-than-average " baby well , even though most pants far too long his legs . material isn't cheap nice soft , washes well too . good buy- i buy more these , especially considering babyvision sent me coupons gives repeat-customer discount	-1
i'm swimming every day therefore i needed something very durable , very chlorine resistant . this my 4th swimsuit purchase six months . well , this swimsuit really chorine resistant , so far ( 3 months ) it kept it color , shape . it comfortable too , although it hard take it off when it wet .	1
this suit hugs contours body doesn't get way whatever water-oriented sport your involved . it flattering figure well . material feels durable appears stand-up pressures used daily chlorine environment . you hardly go wrong speedo	1
i am thrilled finally find socks fit my toddler well actually stay her feet ! these socks great because they fit well , stay , great non-skid bottoms allow her wear them without shoes not slip all over floor . unlike most other non-skid socks these still thin enough wear shoes . i love these socks ordering more them	1
we've tried several brands our very active 8 month-old . these first ones stay . addition , colors ( both blue sets ) match most baby clothes , they feel very comfy . no-skid bottoms great hard wood floors plastic toys .	1
i purchased these socks my newborn baby girl because i used same style my son last year , they awesome ! they fit right feel comfortable ( my son picky socks ) .	1
i read some reviews before i placed my order . some complained smaller size . i found it ok . quality good , least worth money	1
suit too small , not enough information available site it i would not buy bathing suit amazon it cost me money send it back .	-1
i hard time finding cheaper swim suit so i just ordered one grab bag . i figured nothing could worse than my plain black swim suit . also swim suit delivered half time it expected	1
champion cotton rocks ! not only they variety sizes colours , but also good quality . this make excellent gift	1
it look like real gold watch it shine like sun , i love this watc	1
my daughter needed black gym shorts pe but all shorts i could find shorter than my modest 13 year wanted seen . these nice mid thigh length without looking like boys shorts . we both happy quality fabric . they take little long ship	-1
i'm still wearing them . i went through 4 laces it still going strong ... it soo comfortable great work/casual shoe . highly recommended !!	1
i ordered two these one me my husband , we wore these disney world you would suprised all stuff we able put them , i would suggest these anyone who looking great bag what bargain price ! i know we get many more uses out these , they really durable	1
this kind shirt which you get what you pay . material isn't bad ; well-made . style okay , looking smart but not geeky . it good value though	-1
always , amazon.com delivers right time great quality . i bought this shirt my son-in-law who changing job positions require dress shirts suits . he lives state , so it great use bill this address ship this address feature amazon.com offers . my son-in-law very pleased shirt service	1
i bought some these wear drapey shirt cut open nearly waist , these little covers made me feel way more confident even if my shirt slipped little , nobody would able see anything . nude ones practically same color my skin , so they perfect . they also stopped any embarrasing reactions cold . best part , they didn't feel weird all	1
i like these cute pants , alot . they actually fit my " larger-than-average " baby well , even though most pants far too long his legs . material isn't cheap nice soft , washes well too . good buy- i buy more these , especially considering babyvision sent me coupons gives repeat-customer discount	-1
i purchased 0-3 months my newborn . they fit him perfectly . he weighed 8 lbs . 6 oz . pants soft match onesies i bought him too . it hard find this color green	1
i bought this because it says material would last longer than nylon swim suits . its less stretchy but okay lap swim	-1
i purchased these gift really impressed how incredibly soft they . ( i wish they made women shirts out same soft cotton . ) everyone i showed they too really liked cute pink yellow outfits . i am very pleased this purchase	1
quality bodysuits very good . they well made good material . however they get three stars because sizing issue . my son 10 months old so i got him what i thought would ones he could grow into ... 9-12 month , 27-34 lbs . this not case soon i washed them they shrunk size 6-9 months onesie . good but if you order them order least one two sizes bigger than you think you need	-1
love these socks -- they're first ones my boy didn't kick off ease . i also like getting color assortment . fabric sturdy thick , elastic firm but not binding , quality much higher than other kids ' socks i've tried . price right . however , careful sizes . i got size 0-9 mo . my 6-month-old , they too small . he big boy , but not big . so i would order one size up what you think you need . long you get size fits , you can't go wrong these	-1
this suit good quality suit . i've used speedo brand swim suits eleven years now , i found them last well through recreactional swimming . also , these suits able handle two seasons indoor competitive swimming , or more , depending chlorine levels how well one takes care suit . so far , my new quantum splice held up very well highly chlorinated pools which i swim . i recommend this suit -- price so much less here than any i could find brick mortar store	-1
i love it . it exactly what i wanted fits great . arrived promptly too	1
finally i found quality brand swimsuit i order line know it fit . i'm daily swimmer who long-bodied . this particular style fit great when it arrived ; it arrived quickly within four days ; shipping free ; lycra material most resilient i know given chlorine bashing my suits get . please continue sell this particular item price lower than sports stores . thanks !!	1
warmest , most lasting , most comfortable men sock market ! excellant price $$	1
hello'this item it best watch guess it nice i advice you buy i	1
my daughter needed black gym shorts pe but all shorts i could find shorter than my modest 13 year wanted seen . these nice mid thigh length without looking like boys shorts . we both happy quality fabric . they take little long ship	-1
shoes comfortable , fit well they seem standing up wear tear exceptionally well . also , amazon.com really easy convinient shop	1
fast delivery superior quality shirts . they not shrink , roomy sized heavy weight .. not cheapo imitation ! love them	1
i just looking on-line new pair docs . i love love this shoe . i'm probably getting average - every 4 years get new pair docs . i basically just wear one shoe - this one it . after first week - this shoe worn fit ' you ' which great comfy . perk docs . so i've gotten this particular shoe - 3 times ! i gotta still give it raves ... but my hubby wants me get different style . i won't get anything now but docs . why different style ? well - i just baby recently - most leggings stuff i wear - well - black - my docs always brown . you know - go great pair khaki's! i wonder if he'll notice if i get same shoe - but black ! ; -	1
i ordered two these one me my husband , we wore these disney world you would suprised all stuff we able put them , i would suggest these anyone who looking great bag what bargain price ! i know we get many more uses out these , they really durable	1
collar stays great ! they came convenient little container , now i'm not searching all over laundry room floor collar stays fell out my husband dress shirts . different lengths helpful because he different style shirts , collar stays came very quickly	1
i wary buying since price so low , but shirt quite good . i own many brands dress shirts , some expensive , some not . this nice shirt . it isn't see-thru like some other reviews said . it just right wearing under suit warmer weather . you go wrong this price !	-1
adidas traditional running shoe , suede , nice touch feeling . great quality . it quite green less white ( 3 stripes ) .	1
product great , perfect fit cool style . package arrived well time	1
very stylish , this fashion spreading moment . don't forget check sizing chart first before you buy it . it important . cool cap	1
i bought breast petals so i wouldn't worry my wedding day . i not want wear bra because style dress i . this product great . it easy apply job . they came off easily end night . i wore them 8 hours no problems all . i would highly recommend them anyone	1
some people scoff , they say $100 + boots , no way , too expensive ! i wearing dr 10 years , nothing else . why ? because nothing holds up like dr . martins . oddly my first pair ever fell apart after couple weeks , stiching just fell out , but i exchanged them never problem since . average pair last me 2 - 3 years everyday , non-stop wear . i where them all year around , sales floor , wharehouse or office , everywhere i go . they not come apart ! i only get new ones when old ones look worn stretched , when soles start wear smooth ( 14 - 18 months 8 - 14hr / day wear , seven days week ! ) then i keep old pair 14 - 18 months working outside or any dirty job i where i don't want damage my good pair . i got married dr . martins , pollished new double-breasted suite ! they look great everything ! jeans , cargos , dress clothes , shorts ! i bought my wife pair dress sandles nearly three years ago , they still look like brand new ! these boots forever	1
i am absolutely thrilled my aviator sunglasses ! they look absolutely amazing pricey ! i cannot believe how sophisicated polished it looks . just $14 dollars ?! it total steal ! shipping super fast	1
best aviator sunnies i've ever owned . this my second pair because my first pair got lost . i really like these 5.2 inches wide , opposed standard 5 inches , so they fit my fat head not squeeze my brain	1
i bought my first pair doc when i 16 . after joining military , traveling nearly 50 different countries , sleet , snow , boiling deserts middle east , this same pair shoes still look great today , 20 years later , albeit scuffed up . indeed , last week i casual business meeting ; little spit , elbow grease , old towel i used dry off my dog , they cleaned up quite nicely worked well my docker khaki . they're exceptionally comfortable , timeless , well worth price . how many 20yr old pair shoes you own ? that like what , $5/yr ? style colour conscience among you might want consider pair -- black . they're good , like old friend , reliable , stylish , right there you conquer life many challenges . i highly recommend them . -josef	1
these shoes great . if you any problems your feet , new balance way go . but what most impressive this order how quickly i received them . i got them within day or two . i very impressed	1
i 4 pair buy more . i love fit they so comfortable wear .	1
charles david strike high heel sling stylish sophisticated . it update classic never go back closet . fit true size surprisingly comfortable . i intend wear this work going out . i couldn't happier this purchase	1
ninewest certainly know how make great shoes not high price . thank you ninewes	1
not really , but they should . very comfortable	1
i love variety neon colors amazon offers passport holder . its easy find my bag when i'm customs counter or airplane	-1
shorts i purchased very light weight excellent quality considering heat . these shorts come even sizes up 42 ' . these shorts elastic each side which lets shorts expand during day , particularly when you working your pockets get full or your work belt gets added weigh t.t hese shorts most excellent buy this type i ever made	1
not mentioned description this product how it only fits children	-1
it reminds me cheap imitation patch my grandmother would sow onto hat . i several mlb hats this isn't anywhere near same quality	-1
this short minimalistic . just what you need if you doing yoga . grips leg , not show what you not what show . i use black underpants under them , they bit too minimalistic without . i think they bit overpriced , but i not found good short less ( low demand ? )	-1
this coat worth money . i love it . it actually very warm well	1
these stretchy soft . ( it little hard getting used how boyshorts so high up back , but once used it , it fine ) . they're really well priced they run small like merchant says . we buying more	1
i purchased this thinking it would bona fide swim trunk . after all , word " trunk " its description . it ends up athletic support brief box cut ; hardly something serious swimmer would think wearing .	-1
this bra fits me properly , i am fastidious how i wash store my lingere . still , cups gave up their sleekness i can't wear it t-shirt or other close-fitting tops	-1
i loved these slippers except black dye came me feet am hard time getting dye off . i suggest getting natural ones . they're great slipper otherwise . thanks	-1
fantastic ! i wear 7.5 shoe ( maybe 8 sometimes ) , yet i fit perfectly into size 7 coquette	1
this gift my mom ( i've never actually seen it)and she loves it . it arrived time her birthday she planning buy them all her other world traveling friends	1
i've traveled it just used it cuddle up . i'm very pleased my purchase its handy bag . thanks	1
cabin cuddler great plane but i use it home too those chilly nights when you don't want rack up heating bill . it perfect watching television or reading hands free turn pages or work remote . it pet friendly too so easy wash dry . i am very pleased it	1
my son loves his heelys !!!! i can't say enough how much he uses them how wonderfully they made . i like fact you change out wheel ( use regular sneakers during school time ) wheels after school play . i've also already wash them they came out great ! definitely best gift my 7 year-old !.... it only took two days get hang how ride them !	1
these shoes excellent buy if you looking high fashion look . unfortunately , they too " spiky " me . but , quality shoes great . very upscale , rich look	1
they sell magic scarves hallmark near my house , my friend i went bought two them because they so pretty soft , we didn't even notice they big tubes until we got car started playing them . i wear it every day it hasn't gotten messed up all , it amazingly warm perfect ! there so many different ways wear it , i love it . even my boyfriend wants one now	1
i saw one these scarves bookstore auburn university during big game weekend , it sold university colors orange blue . this scarf soft stretchy , but no matter what you it , it stays fluffy fuzzy silky powder puff texture it . i think i might wait go back get orange blue version though , i like those colors better than those shown above	-1
i bought this shirt my husband wear during super bowl , since he planned view game die-hard bears fan . let just say die-hard fan wanted know where we got it , because he loved design ! price sure right , too . even though my husband vikings fan , this one shirt he wears anyway .	1
business past them so future	1
my son happy items this seller .. good communication seller regarding delay ... arrived within reasonable time prior x-mas ... return ...	1
size perfect so color . it looked just like it web page :)	1
this one actually works ! others i tried rolled down made your situation worse looking ! these easy wash .... i just throw mine mesh pantihose bag washer .... comes out perfect ! love them !	1
this great sweatshirt . exactly how it listed . i gave it gift he loved it	1
i'm recreational bowler , so i only bowl once while . i'm not great bowler , but these shoes great value money . so far no complaints	1
i especially like look this shoe . i like bowling but not bowling shoes . dexter bowling dottie nice looking shoe	1
my husband very happy leather blazer . leather very soft beautiful color . fit also very good . we happy this purchase	1
it very confortable looks great . i recently weent new york used it all around . it very confortable fashonable :)	1
this gift my 13 yr old son , who not it just yet . i am positive he very excited enjoy wearing it	-1
excellent shoe . it very comfortable , very stylish , ( if you like something bit retro ) versatile . if i complain feature shoe shoe laces because they're waxy they tend come undone ... but don't let deter you . i highly recommend this shoe	1
these shoes well-spent purchase clarks . they really comfortable attractive . all my other pairs clarks , i wear them few days so they would not chaffe my achilles tendon . warning , wear socks or vband aids few days or you won't get too far without blisters . when shoes wear , then there no more blisters ride very luxurious .	-1
i recommend these impact level 4 berlei sports bras 100% . i 6 them wearing them little over year . they completely minimise bounce most comfortable supportive sports bra market ! i wish they would make skin coloured one	1
you know , after looking several sites i discovered it little trying find simple black flip-flop no pretentious heirs it . i finally found it this shoe . it your basic run-of-the-mill flip-flop but also solid black coloring which looks pretty sharp well . sole seems pretty durable thick nylon strap seems keep your foot place . standard shipment didn't take exceptionally long amount time , which i liked , but once shoes arrive i discovered they came simple clear plastic bag . no shoe-box given . normally i wouldn't mind they only flip-flops but they ment christmas gift it would nice matching box wrap them	1
this great casual shirt . very cute ! it run true size . checking provided sizing chart good idea if you not sure size . i wear 10-12 so i got extra large because i not like my clothes snug it fits me fine	-1
omg !!! i absolutely loved my sandals , they comfortable , match everything perfect summer . buy again !!! plus fast shipping !	1
this perfect gown hospital after you get home , it makes nusring so much easier , thanks great product	1
i really like this product . even after full day , i am still comfortable . wearing such large size hard come sometimes . especially when i enjoy front closure . there very few choose . i lucky find this . it really comfortable supporting same time . this really hard sometimes , trying find both . i feel i found this product . i hope they don't discontinue item . thanks again vanity fair	1
fine t-shirt , but didn't know it purple . brings mind great line babylon 5 : londo " but purple i am stunning "	-1
i got sheos promptly . they fit . colors magnificent , i'd buy again , all variety i think i . i'm also glad they come such array sizes . i large feet i finally some shoes my size aren't granny shoes	1
these my mom they got here timely fashion what she wanted . pleased service	1
i bought these shoes my 12 hour days nursing . they're great . shoes " vented " sides therefore my foot breathes doesn't sweat	1
i know item arrived time it ok but i don't it yet ; i'm expecting it end january when relatives mine come back argentina but i know everything ok . thanks lot . bert	1
we bought both this brand artiga soffe compare . we like artiga more far somewhat silkier look feel , but run tad smaller . you may want order size larger than you usually wear . soffe also excellent quality , but more vein true cotton t-shirt runs true size	1
these life stride shoes fit like glove ! they don't pinch they made quality . i really like these	1
able get something this stylish practical while supporting such heart-warming cause just incredible . its consumer dream . we need more products like this . i've never felt so good purchase . it perfect gift my mom sister who both love bag story	1
excellent compnay i am very pleased wallet . it everything i wanted	1
this would 5 star if it wasn't so bulky carry - but i don't see how it could . otherwise , we love it	-1
i got this case because i needed something protect my new ipod shuffle . i also got it so it would match my black headphones ( i got black color case .. obviously .. ) i find case works well . it fits shuffle very nicely . face buttons easy navigate volume up/down forward/back buttons clearly formed within silicone case . there slight misfit back case where clip meets back shuffle , but it very minute , doesn't interfere overall look fit case ; i never really notice it . why it gets 4 stars not full . overall , i'm happy case . it also great price	-1
my mom wears this bra told me try it . i'm really glad i . " girls " getting bigger bigger over years , this bra really makes them look smaller . i highly recommend it . but make sure you get right size - material not flexible ( course , or else it couldn't hold you ) so if it even bit too small it quite uncomfortable	1
perfect size me . i love length strap . very well made . only reason i rated it 4 because i looking red bag this design doesn't it . i am experimenting this new brown i am growing like it more more	-1
i love this bag ! i use it all time now . it perfect all random things i need take me	1
this product great ... i bought two gift christmas , this one one brand name cost 5 times much i returned more expensive one ... this one lot better quality so i happy ! i'm thinking buying one myself now !	1
hey , they look good , nice feel em . my feet little wide so there little rubbing my little toe area , but only during very long day my feet . problems : well i would just call this interesting trait , they these stud like things bottom , make you feel really bouncy until you get used them . they also bad habit squeeking marble certain tile floors . people turn their heads every now then .. could good or bad thing , just depends who looki	1
i like them ! they're perfect summer , or any time you don't need really warm socks	-1
i purchase these boots because color . i several pairs brown leather boots ( mostly dark brown ) but color this pair unique . i get so many compliments boots mostly comments color . leather so soft oustside inside . i purchase boots size smaller because they gap top boots which i didn't like . however , when i purchase same boots black i got them size smaller see if gap less noticeable it so i same these	-1
this gorgeous boot -- simple but elegant style , high , graceful heel . these boots go everything casual dressy , , although toes quite pointed , they extremely comfortable . i wear them all day walk considerable distances , they still feel great . i never ordered shoes mail before , so i somewhat apprehensive ; however , i couldn't more pleased . without question , these best boots i've ever owned	1
i am very happy i purchased these boots . they right price great knock-off uggs .	1
i love these ! they very comfortable . lace stretchy so it comfortable . i ordered 3 different pairs . i love bright colors . i'll probably order more . i love them	1
i got pair dickys coveralls this jackit all i need keep warm any cold day work outside	1
clutch very well made attractive . it served purpose well	1
these shoes nice look , but run almost half size larger . i'm 9.5 9 fits better	-1
shoe described . stylish pair , it well worth price . free s/h no tax charged great added feature	-1
wearing them 10 years now - never liked feel briefs . hanes boxers fit feel great . they nice baggy plenty leg seat room . they also last long time hold up well washer . my only advice size-up when you order . i got 34 waist only wear size large . med too snug . hanes boxers classic comfort guy feel some slack sack	1
my new boxers arrived 5 days ago i've wearing them non-stop ! they look good , give your boys total freedom don't restrict any way . i can't express how much i love boxers , best style far , these comfortable , quality pair . next time i see my boyfriend , i'll definitely wearing these show them off . i just know he'll want pair himself	1
i received this item after placed it my wish list .... not knowing it not work my cell phone . your phone must place put handle strap it --- which how this charm attaches . there no alternative attaching it so i put it purse instead	-1
this great buy . tie good quality , just advertised . it arrived promptly good shape . i'd definitely buy more same type .	1
these great shoes , very comforatble , break quickly . i'm not sure why some folks getting shoes made india ; mine clearly marked sole , inside shoe , " made italy " . i deducted one star , soles started " chunking " first couple days i owned them . while some may say this normal , i've wearing leather soles decades , this first time i've seen actual divets leather 2 days worth wear . overall , i recommend them though .	-1
i worn these shoes over year . they wear well never uncomfortable . excellent value overall	1
i purchased several pairs jersey leggings different colors ... they everything i expected ... great colors ... wash up beautifully ... fit wanted ... delivery fast ... i not any complaints all i definitely order again this company ..	1
great bag , nice leather , beautiful shade brown . i love size design , it what i looking . arrived fast . there few scratches it already using it . i'm not most gentle things , but not rough . buckles it not solid metal , they're like hollowed out . would my only complaint or disappointment . great price , perfect size supplement your purse work	1
it comfortable formfitting t-shirt dress . whenever i wear it , i get compliments	-1
i ordered these gift my son . quality great price right . we both pleased purchase . i chose amazon purchase through because i so much success finding what i want prices i like their site	1
i can't believe bargain i got these slippers . i ordered one pair soon i put them i came back ordered last two pairs they my size . it so difficult find quality slippers wide width but these perfection . well made , comfortable , nice looking , i would even wear them run store ( gosh sound like some grandfatherly thing or what ) . they sharp looking comfortable . what more you ask	1
thank you so much speedy delivery they came time rehearsal dinner . i loved red silk neck ties they really made all ushers stand out . they made very nice thank you gifts . we all pleased . marjorie300	1
lovely fit well , very smooth under clothing	1
price this suit i expecting something okay quality plesently suprised when i recieved it . fabric feels good seems good quality . this suit would perfect any occasion my son may need black suit . if you need specific color tie though you may want order it seprately . it came black tie even though picture i ordered showed red tie product descripiton doesn't specify color . if your wondering how fast they ship out-i ordered it priority sunday recieved it thursday	1
wash up no problem . i wear 7 large fits just right	1
item well made holds up great . shipped quickly	1
well , i live texas ... i can't ski very often ... however , i slipped this pair socks got running start freshly waxed wood floor relived ' 69 winter olymipcs ! it great ... oh , they're really soft fuzzy feel really good my feet , too	1
this outfit absolutely adorable . i bought nine month my 6 month old grandson it little tight . i would buy next size up because it runs little small .	1
i bought glasses gift individual enjoying them .	1
i don't spend lot sunglasses because i destroy them regularly . i bought these they right price range " disposable " item . these good you expect this price . they relatively well made out decent grade materials . they little tight me , so i bent them out touch , now they comfortable . these good value	-1
i love these shoes ! i just ordered brown ones i am going order black ones . they so comfortable i would recommend them anyone . within first 5 minutes wearing them i got compliment	1
these pants come cut spec ., easy fit . they very well made held up well through many wearings dry cleanings . highly recommended	1
i wear nothing but this bra - it comfortable it looks great , no matter what i wear it under . i bought it few years ago several colors practically lived it , get this : i grew entire cup size , bought same bra my new size , i still love it	1
love product - great workmanship , fun wear , nice find amazon . thanks great jacket , brandon	1
fun , lightweight suede jacket . it 100% leather requires professional cleaning . i bought peridou which not vibrant pictured but still versatile , multi-seasonal color . i usually wear 8 ordered medium which fit perfectly length width , even through arms . just under twenty dollars , this jacket adds color flair variety outfits	-1
i'd rather give this - . 5 stars than full one star off because only fault i could find pearls more like cheap plastic beads one might find marti gra necklace . not very realistic . other than , material super stretchy soft beads fit me all right places ;	-1
i love how great pearls feel me am glad i bought these . sexxy thing sur	1
i wasnt sure spending $$ this item first , but when i got it mail put it , it life saver , no more maternity jeans !! i am still abel fit my regualr jeans , but i just cannot zip or button them up , where bella band comes , it work wonders , no body believe i am still my regualr jeans !!!! thanks bella band !! wendy	1
i like this shoe very much . soft supple . seems wide , but still fits my size	-1
i liked them so much i just get more ( now future	1
my husband loves these socks . they very cushy - can't find them locally anymore . please continue carry them . thanks	1
great pj . really glad i got it . it pretty well built . i afraid it would bit fragile , but so far so good . reference , i'm 6'0 " roughly 200lb ... i got large , it bit tight my taste ... i'll trading it	1
i concerned these silk pj would really thin cheap side . but my surprise , they much thicker then i thought they would feel like they hold up rather well . my husband not expect these quite pleased them . i am back tonight order pair different color now i know they worth money i paid them . plus fit perfect . i noticed others here said their large big so get smaller size ... person said opposite . ( confused me when i went buy . ) so i just went my husbands normal size which xxl it absolutely perfect ! :) my husband loves feel them said this far nicest pair pj ever . size perfect , color bright looks like it hold up after many washings . seams looked like quality sewing unlike some i bought past . i can't find anything i don't like these . i need get pair here fast before he wears these out . lol anyone thinking buying these i can't help but think you quite pleased say least . ja	1
these most comfortable things i ever worn my feet ; i bought them halloween i'm so happy i ; they my new house shoes . but just case you didn't know : straps only attached back slipper ; so you sew them into front- i'm assuming proper fit ; this bit annoying- coupled fact there no loop or area fabric sew them into without see your handy work through front(no good if your terrible sewing like me ); they soil easily ; this should expected course(especially if they white ) . still , my title suggests , they earn 5 stars more because they truly comfortable ; especially if your house carpeted ; i can't well explain why , because shoes really no padding ; but they hug your feet support your arch extent ( i'm assuming these would not comfortable flat footed people ) . price great , if you into ballet , what you loose	1
dear sir , i think you not understand me . still i am waiting my goods . i check it after receiving my goods . i wait nearly one month pay double price . i saw prices discounted . i am living turkey when i purchase some goods cabelas , ll bean or sierra trading post , i receive max after 4 days . but your systemi am still waiting becouse goods go nj my friend repack transport me . today i contacted him thereis no news my goods . he working fedex . i no any bad things amazon or bargain outfitter , or guide gear companies . but i not understand your system . i must purchase something a/m companies receive it max after 5 days . sample last year ( 12.12.2006 ) i purchased some shoes jc penney company goods came same way ( nj tr ) i am still waiting . i wisited usa several times since 1960 i not beleive i t.t his last sample . i want purchase some decoys company " mack prairie wings " but they not ship directly turkiye . but this not end every thing . i purchase some goods amazon timeless ( i.e. necessary next year ) goods but when i need urgent i prefere speed companies . thanks alot kind interest . best regards . bahadir yamalioglu	1
love fifi items my husband recently bestowed upon me , this third item i tried . my other-half selected black red version me ( one pictured ) -- which made it easily one most romantic bunch ! after nice dinner out once we got home -- i told my husband i wanted change into something more " comfortable . " when he came into bedroom , i slipped these jezebel crotchless panties my sexiest black negligee . i also sprawled across bed - most alluring come-hither look i could muster . ( hey , don't laugh ! it still works ! )i wasn't sure if lightning would strike again . buy hey ! these love fifi centerless panties -- i'm definitely three-for-three ! some reason , i assumed these ( other ) crotchless knickers would little appeal women . but when close girlfriend came visit one weekend - i soon learned otherwise ! i hopped under sheets - these jezebels , unbeknownst her - help warm her bed . after getting reacquainted -- she playfully tried slip her hand underneath - but i kept shooing it away ! this went ten minutes , until it finally dawned her - there way ! this , incidentally , ten minutes longer than my husband - or any guy , matter - would've taken figure it out ! surprisingly , i never would've guessed - these love fifi crotchless undies would so versatile ! everyone loves `em !	1
i saw these shoes macy yesterday $36 . they only red . imo , red bright , clown red . it not bad red , it just true red no subtlety . i almost considered getting them , but i reminded myself i hunt black patent , pointy toe skimmer . i am * so * glad macy not black because i got them thru amazon $22 . i believe shoe fits true size . i am 7.5 , period . pointy shoes , i sometimes go 8 or avoid pointys altogether . i going listen reviews here order 8 , but i tried 8 macy it too big . i think it bit stretched it given it floor model , but i figured even brand new size 8 would too big . i ordered recvd 7.5 . when i recvd shoes today put them they snug . not snug tight or uncomfortable way . they just fit exactly my foot . this leather upper not man made . so patent looks black shiny ! it not cheap looking all . point comes nice triangle isn't exagerrated . given they leather , i expect them stretch little my feet . shoes measures 10.5 " point middle heel . point top shoe 3 " there 1 " my big toe point . there comfortable room move toes because shoe leather , it form bit feet you wear them . i experienced already just walking around house . shoe looks low cut sides , but my foot stays completely shoe when i am walking . i'll watching see if i end up line/bend across front shoe . time happens -- if it ever -- i certainly gotten my $22 out them . finally , i am 5'2 " i tend avoid pointy toe shoes because it sometimes looks like i am wearing skis . these shoes great because they elongate my leg don't create costume-y look . they look great peeking out jeans i i expect them look good w/the new capri leggings i got other day . highly recommended !	1
hey , i'm bw size 6 61/2 i ordered 61/2 it still little tight . i'm going see if i wear them long enough if they'll stretch . these such good deal i couldn't order bigger size . i've waiting these go sale all season , so even if they little small i really need black flats so i'm gonna wear them	-1
this product very good , materials tuff , 30 bucks really good . laptop stays put place you extra space books lots other things	1
my son tall thin , so it hard locate purchase jeans fit him local mall . i bought these slim leg jeans levis him they fit wonderfully . he wears size 26 waist 30 length . impossible find .	1
christmas calendar ticking down zero-hour , i time crunch get these slippers my daughter . i tried other websites ( even " brand " )to no avail , all either wrong size or wrong color . i extremely pleased come my trusted amazon site find these indigo tasman correct size . our whole family this slipper , all different color size , but all snuggly toasty our little cold feet - love them	1
great shirts , stay tucked long enough guy over 6 ft tal	1
i ordered this aqua quite pleased -- color quality great ! if you think it may too small , one reviewer suggested , why not buy two ? i love mine	1
this shoe elegant , it comfortable , stacked heel just right , height perfect over all beautiful pair shoe . i bought both colors available . thank you .	1
i wearing hard tail roll down pants years , thinking they top line , , until i purchased my first pair amma . i wrong ! amma so much more durable . they don't fade out thin out repeated washings like hard tail . don't let extra cost mislead you into thinking amma not best buy . just try your first pair . i promise you'll hooked	1
i love this shoe . i want one pair every color	1
my umbrella went wrong address state . it returned vendor . he contacted me help . unbrella then sent right address .. he picked up tab all costs . kind people whom i want more business	1
this very nice umbrella . it big enough cover you without your legs getting drenched but also doesn't feel cumbersome	1
i really like this shoe . only draw back leather not soft i would like . i think they perfect once they broken	-1
this rainsuit works very well , especially jacket . water proofing excellent price decent . only problem pants too long it hard alter them since it would ruin waterproofing .	-1
great capreal warm fits welltoo bad shipping costs much ca	-1
i never ever buy like these underwear before !! my husband so happy wear these boyshort underwear !! it perfect design material too . last week i ordered 2 boyshorts before two days i also ordered 4 boyshorts 1 pack 3 shirts my husband , he very happy your collections . thank you so much ( jockey ) i hope keep good collection please don't change material or design keep it it !! ... all best .. asma .	1
i bought these gloves my kids ' hallowe'en costumes ( they both wanted terrorists ) . older one now uses them protect his hands while doing weight training ymca . they great part costume . he only used them few times weight training , i'm not entirely sure how they'll hold up under long haul capacity ..	1
high quality but little bit pain back side if ware it very long walk	-1
although quick , using 8 pound ball proves tough short workout	1
nice product , great price , fit small sony sureshot cameras well	-1
looking photos i wasn't sure its quality , but i looking camo tee long sleeves couldn't find any other i decided risk it . i love it . it thin clingy , but very soft comfortable . it looks * feels * great . i wasn't happy some others things i ordered andrew christian ( mostly belts - cheap looking !, gloves ) , but this tee ten . i would buy it again , i probably should , seeing how i like wear one i now	1
sturdy , trendy colorful beach bag . used everyday aside beach bag alone . good size , roomy good leather trim . wish they come more than 2 colors offered ( blue red ) . must bag	1
i bought these boxer briefs my husband , he absolutely loves them .	1
classic pump , comfortable , but size 7 little bit larger than normal 7	-1
excellent craftsmanship material quality . only drawback needs little pressing after washing , others i tried virtually wrinkle free	-1
i some these am currently ordering more . forget very big , they run huge . i am also usually around size 9 , 25 " waist maybe 29 " hips very most , probably more like 27 " ( despicably narrow , i know ) extra small still rides low me , baggy . these aren't size 0s , any rate . besides , these my favorite pair pants i own . yes , i'm wearing them i write this . how sad ? anyway , these very comfortable , durable , i love material	1
this perfect combination size workmanship ... if you want credit card holder money clip doesn't bulk your front pocket , this works great	1
you see picture . rather than just disquised opening these truely crotchless . much same open bra all you down there exposed all time . not only this look uber sexy your man . it also feels great , first time you feel breeze under your skirt you feel naked . obviously , only person who knows you . makes me feel so sexy ! my only complaint would i now seem constant state arousal , found myself driving home other night absent mindedly slipping my hand up my skirt little rub . thank heavens leather seats	1
i like pink . these crocs salmon colored . i use them but would preferred different color . still they comfy make it easy get up go	-1
loved shoes ! took them vacation got tons questions comments them . since gotten pair , different color/model love those too	1
these my favorite slippers , but unfortunately not easy find , especially stores any other time than christmas . it great know i find what i want need when i want need it . i'll back pair these when i've worn out ones i've got	-1
these slippers fit perfectly , more like very comfortable shoe than slipper . they attractive , well made genuine bargain . probably not very wide foot	1
when i received my purse , there small black smudge front it . i sent note nvie designs see if it could exchanged . they promptly replied return address exchange purse . well , i shocked see my replacement purse mail before they received my return ! purse beautiful i've received many compliments it	1
i am delighted this product . previously bought addias trainers , but found these lite , hard wearing very comfortable . after numeruous training sessions senior junior teams this lad underage team my son plays commented " your dad coolest bball boots out their " . which made me feel 7 ft tall small man . excelllant product .	1
this cute restaurant style apron made quality fabric . apron just pictured company shipped it promptly .	1
what i expecting , they would better if inside pockets both sides	-1
price , these t-shirts bargain . they're soft , lightweight cotton knit . i bought mine working out gym , but they look good enough wear casual attire . they run small . i bought size larger than usual .	-1
i get 2 girly pink - pink flowered pairs three pack ugly duckling grey pair third . what heck am i supposed them ? you think you convince 2 year old those things could worn princess ? i think not my friend . grey pair boring , ugly boy color ! then again i doubt superman , spider-man or any x-men would caught dead wearing those atrocious briefs either . loved style , fabric reinforced crotch but i feel if i got only 2 pairs price 3 !	-1
these bras offer zero support . they would good someone who young firm enough not need it :	-1
i brought couple pair these our little lingerie party , because i knew girls would like them . i've wearing them over year i like them lot . my husband too . they look good , turn him , turn me too . you can't ask more than panty , now you	1
they sexy i love i different colors different days	1
i've pair pillowstep clog slippers years they still my favorite . i tried other slippers , but ended up either returning them or throwing them away going back my tried true isotoners . i'm glad they still make them ; i'm going get pair different color . design looks even better : sole appears more plush , satin edging nice touch . slippers easy slip , but not easy slip ! ( good traction ) , they wash up great washing machine everytime . but most important thing these slippers help reduce pain my feet . there only slippers i've arch support they conform stay even though they " clogs " . i problems my feet . i've wearing birkenstocks lately , even these , my feet hurt after few hours , i can't wait put my " pillowsteps " end day . enjoy	1
these very nice comfortable . even extra arch support . these just nice deerskin but added support .	1
these boots so great . really warm comfortable you even wear them bare feet ! they really tight first , but material stretches perfectly your feet , just give them few days . top isn't too tight either like lot these kinds boots . love them !	1
shirt great color !! it gift she loved it . very fast shipping where we bought it well	1
love these shoes . they really made well good quality . shipping also great	1
these most uncomfortable shoes i've ever put my feet . ( i say " " because i threw them trash after 4 hours wear ) . they cute , though	-1
i am quite happy easy spirit sandals i ordered . fit good they very comfortable wear	-1
boy oh boy , jack just went gaga when he saw me these . i tell i'll pair or two wear those special summer nights . i think these would go good italian food . nice pasta , good chianti , after dinner drink , turn lights down low , change into something more comfortable , just these panties nothing else . ah yes , would fun . anyway , like other girls i want say i've really enjoyed this evening . you could it too . just get few friends together , spend less than hundred dollars each , drink some wine , fun , talk girl talk show off . sincerely , sara	1
i'm very pleased slippers my experience amazon land end excellent	1
shoe didn't any insole support , it very flat no cushion feeling insole ! leather soft , almost too giving . shoe size ran very tight ... if you aren't seeking good support your shoe aren't walking alot this may okay choice you .	-1
i bought two pairs these back 2000 - navy black . i'm still wearing those original shoes . they extremely comfortable , i think their softness helped extend lives shoes . i wear them work pair dress pants stockings or trouser socks , i also wear them au naturale pair jeans . long often i've worn mine , value unbeatable . price more than fair	1
great shirt wear tie minus jacket . thin guy like me , they ample enough durable , but not too baggy . price , you can't beat it	-1
everything went according plan . shoes exactly advertised . they matched my daughter winter formal dress perfectly . thank you	1
my daughter flamigo fanatic loved bag . she received shirt this same store ( bought her grandmother ) couple years ago . they match . bag arrived quickly even during holiday season even met our short deadline take it christmas grandma . bag square bottom sits nicely floor heavy cotton material helps it stand up bit last forever . flamingo images seem pretty robust also . thanks .	1
this case fast ship my gear store , great buy money	1
sweatshirts perfect i could not find them locally size color i needed	-1
sellers them ebay -- go check it out if you can't find them online	1
this very nice slip , but only if you want a-line shape measures 56 inches bottom . this cannot worn straight skirt or dress . picture somewhat deceiving	-1
item never received email seller resulted no response . how i get my money back ? additionally , this x-mas present expected delivery date 12/22/06 . needless say it didn't get here time x-mas	-1
this great skin treo 700 . i used this product four months , brand prior . others noted , it increase thickness somewhat ( but certainly no less than leather cases , etc ) . but " thickness " gains you considerable protection . i dropped my phone concrete several times nary scratch . i like design this unit it leaves keyboard exposed thus it easy type . function buttons under skin , but easy press .	1
i highly recommend this incredibly comfortable bra . its first one i don't want fling off soon i get house . 38d physically active job , i need something great support . this bra offers without underwire - halleluia ! material great too one i bought two months ago worn really well . i definately buying more	1
if you like most people these days , we practically live our jeans . what we really want pair 1 ) feels good , 2 ) looks good , 3 ) lasts long , 4 ) isn't too expensive . finding all four these traits one pair pants tricky , but it . wrangler designed perfect pair jeans ! they offer variety cuts , sizes , styles so it easy find pair fits perfectly ( which , incidentally , jeans fit look much better than jeans don't ) even if you going " baggy , pants hanging knees " look . regular , relaxed , angler or carpenter , all cuts style feel great . also , they really inexpensive readily available amazon.com, wal-mart , or any nearby equivalent . i am really hard my jeans . i am constantly wearing holes them , ripping them , setting them fire , etc . i found no jeans last long wranglers . i tried other department store brands like levi , old navy or dickies , which wear out quickly ( some even disintegrate washing them ! ) i tried more upscale , even designer brand jeans like evisu , true religion or dolce gabbana which don't hold up wear tear everyday life . wranglers outlasted them all , top , they still cheap enough replace easily if something catastrophic happen . one word warning really applies all brands jeans , however , more bleached or stonewashed jeans you buy , faster they going wear out . if you really looking value , dark dark blue jeans ones last longest , you may get , depending how much you wear them , six months year out them . stonewashed " " look , however , they still really good jeans even if they don't last long . there may other jeans out there world good wranglers , but i've honestly stopped looking now i've found these . they job i am happy wear them 308 days year	1
shirt arrived two or three days after i placed order . i satisfied-only recommendation would wrap it plastic before putting it mailing envelope prevent tearing-luckily this didn't happen me . otherwise-no complaints-would buy them again !	-1
i never ordered shoes online before but when you order burk footbed you know you getting right size these fit perfect . quality great i would not hesitate order this seller again .	1
these great slacks price . comfortable not apt wrinkling bit it says . sidebanding helps slacks typically smaller/tighter/less forgiving than jeans . olive black colors look somewhat more professioanl than rest . only caveat they aren't cuffed , so it doesn't look dressy- but it dressy enough go work not worry it if they get ruined . 25 bucks , it rivals old navy pricing , but without infantile look or no stock issues they . oh , these suckers shipped 2 days joseph bank . fastest i've ever gotten order amazon or their resellers . very nice . it durable/nice looking just works	-1
soon my order cleared manager called me verify color sizes i wanted . he professional friendly told me when expect hoodie pants . i recommend getting set . this amazingly comfortable flattering- pants look great butt ! i recommend getting different sizes if you smaller top - it looks cuter . very cute set ! i getting more different colors	1
these simply best sport sandals ever created . i wear none other	1
great sandalsa , washable too ! better than expected , ordered 6 more pair 3 other colors	1
great shoes , rugged , amphibious promised , quality i expect columbia . ( i bought these because , much i love my crocs , i needed less goofy look but all water-friendly features . ) my only wish half sizes , sole runs little long past my toes , increasing potential tripping . this great shoe light hiking but if you're climbing over lot rocks , get something covers your toes .	1
very comfortable , great walking sandal . this shoe runs true size . very pleased	1
these little booties so cute comfy . soles so i walk around yard . i pair muk luks same company , great cold florida days , i guess no longer available , too bad . i don't care sandals , too easy trip fall over cat , steps , whatever . these stay my feet , able walk , old lady . got red pepper , great color , good buy . i fell down my deck steps pair house shoes i , very careful what i wear now . great buy !	1
these become my most favorite slippers . they so soft , cuddly warm . thanks ever so much carrying them .	1
ideal anyone travelling britain who intends plug something during their stay	1
i love them wear them w/basically anything ! great prices , perfectly made comfortable ! im 5'9 out shoes 6'1 shoes ... well .... just little under	1
these came bealls i must say my husband loves them ! it hard find short shorts they're excellent quality	1
i sensitive hands most gloves too tight or too loose never warm enough . these gloves such comfortable fit actually keep cold out . i love them	1
nice pair slippers great looks ... i love way they massage feet when walking ... if i choose one downfall , i would say they get dirty pretty quickly , since massaging spikes hard get into , it harder clean them ... otherwise decent pair slippers ... i'd definitely buy pair futur	-1
great versatile sandals price . never go out style , you wear them almost anywhere , almost anything	-1
i still not received this item am wondering what world going	-1
i shopping stores , could not find " traditional " ear muffs . it only took me 5 minutes through amazon.com find exactly what i wanted . these ear muffs comfortable , sized right , great price	-1
i tried these crocs since i looking flip flop i could use coaching swimming . most flip flops make my back hurt after while since i am standing concrete 3 hours . i like how these raised heel , pressure all goes my heel which makes it really comfortable . i wear 7.5 i bought 7 it fits great ! i really like two-toned color got fushia/lime crocs	1
my fourteen year old daughter loves crocs ! these christmas gift she thrilled . she all set our summer trips lake . i loved price -- cheaper than any place else	1
it hard imagine better price twill cap than one i got this one . it sturdy , attractive , wearable , versatile any cap i ever owned . i don't know if i got " sale price " this item , but i remember it fantastic price . no idea quality would so good . if you looking " extra cap " no logo it , this good you . delivery timely , tranaction worked seamlessly amazon supplier	1
love clarks loved price so i ordered these my daughter future gift . size 12 aren't found many places especially bargain price . they look great over good support . difference these compared others stitching top piece . it stitched top rather than invisible it seems make it little less wide . hope it works well her .	1
i love my silk tank tops . i wear them work under my dress shirts feel very nice . much more comfie than hanes cotton tanks . quality very good price . initial fit just tad snug , but stretched out just bit after couple washes/wears very comfortable now . i tried wearing one hike but i find coolmax type active wear handles sweating much better than silk . but casual wear , or sleeping night i love them .	-1
great quality item , excellent speedy delivery , very happy dealt this vendor	1
i wearing harbor bay stretch waist pants quite some time . last year i bought some geo foreman stretch pants -- which fit fine but material not good -- it beads up my wife term , which i can't remember , i wear them once they wrinkle so bad it looks like i slept them . store not carry your harbor bay any more when i found i could order line -- terrific . i love your product-i order more couple weeks -- i would like these brown beside navy grey	1
i like these shoes because they durable , however toes very pointed don't much room . material behind ankle low , so it difficult use inserts without making them feel like flip-flops	-1
very nice shoe . got them excellent sales price $19.95 plus shipping . i am very pleased	-1
these hard find little shirts perfect your new little one , no over head upset them . love long sleeve also . amazon it again . fast delivery great products . thank yo	1
i've this shirt over four months now it still hasn't faded . it made out thick material , looks good , too . excellent shirt	1
i love these one my friends sugested i get pare . if you not tried these you need	1
i got these my 14 year old niece . she wears them jeans or cargo pants loves them . very cool	1
if you tri-fold preference , this great choice great price . good guys who don't carry bulging wallet . if you don't tri-fold pref , maybe you should give it try	-1
i love these boots - they soft inside thick sheepskin lining . purple color lighter than i expected but i like them anyway	1
these terrific . fit arch support great , quality suede lining material wonderful , lining boot keeps not only your feet warm but your entire calf well . these definitely worth money . very well made , beautiful color assortment , i'll ordering more pairs other colors	1
i loved loved these boots i live alaska o its cold out here bear paw best i most colors i uggs also most colors i didnt know bear paw until my friend california got me some xmas i called her told her you must paid alot them cause they way better then my uggs dark color dont fade like my uggs they kept me so warm they streach get all lose like my uggs toltaly spoil your self these ! when i found out how cheap they i get most every color tall short ! they awesome i totaly love them .!!!!!	1
very sexy comfortable . but line show through my dress pants , which why i gave it 4 stars . otherwise , i love these	-1
panties front , thong back , gorgeous band around waist , can't ask more than panty . i like way they feel , hot way they look . my girlfriend sara sure loves them i see why	1
i really love this sandals , fit true size . got lot complements them . color you see it	1
i just ordered this slimmer i love it . it such good idea get one these even if you dont struggle weight it just makes you look slimmer than you . it fits great material perfect . it not all cotton so it wont stick whatever you over it . it satin like material so it gives you nice lean silouhette .	1
i bought these my son when he two years old . it very hard find boxer-briefs size 2t-4t ( xsmall) ! i wanted underwear he could slide off easily himself when going bathroom . very soft waistband particular makes this really easy . they fit well , hold their shape , very soft , seem very comfortable , cute too ! he three years old now still enjoying them .	1
pj arrived within days order . however , bottoms mismatched . taking phone number invoice , i made call company found friendly customer service voice . replacement pair sent within days . i am huge online shopper this great site	1
i originally bought these pantyhose due " hue " name -- i thought it referred vietnamese city , i thought these would pantyhose you wear jungle protection against leeches . ( leech attach itself your leg ... but because sheer nylon screen you leech , parasite simple remove , merely taking off pantyhose . ) anyway , this not jungle-warfare protective pantyhose use swampy terrain ... but it look good , it comfortable , i quite happy accidentally found i t.p.s. if you use nail polish repair run these pantyhose , i recommend " i'm not really waitress , " even though it red , look like glossy little drop blood your leg . if someone happen notice , you make little joke it ( good ice-breaker )	1
these without doubt best socks i ever worn . they not too thick not too thin . very durable comfortable	1
after wearing these shoes every chance i get i finally found need new pair . they need lot breaking first but then they eventually mold your feet . steel toes keeps you feet safe well . perfect concert shoes . perfect everything shoes , really .	1
i understand why others might unhappy this skirt - andrew christian usually sells things people skinnier side . i am 5'2 85 pounds , x-small fits great . andrew christian , however , problem their shipping . order quick	1
when working office blouse you really can't go bra free . ( much i'd like . this next best thing . everyone see you bra but if guys look close they see your nipples too , or they . one thing sure they never know sure never dare ask you . so you get this ' naughty girl ' feeling . not mention sensation your clothes rubbing you nipples you move . i like wear it best white blouse , above knee skirt . no panties . i feel wicked all day long	1
arrived time it looks good me , but fabric bit fragile ... i would buy this seller again ..	-1
these undies keep my balls warm winter cool summer important	-1
three things : feels almost weightless ; always dry ; never catches . best running ( or just lounging around house ) pants currently made	1
nice comfortable fit keeps boys one place . sizes seem run little small compared jockey so i might suggest you buy one size up if you not like them too tight . they soft , comfortable reliable . i think elastics wears bit fast but you cannot beat it price . also , some complained fabric too thin . hey , just over buck each what you expect . i like full fit opposed low rise version . haynes also higher end undies made thicker faberics , faberic wrapped waistbands . these inexpensive , basic undies . -	1
my husband wears size 13 shoe . finding any socks fit him properly impossible . heels gold toe socks actually back his foot ( where they belong ! ) instead his archway ( where other brands land ) . out 20 pair socks his drawer ( even long , thick ones winter ) , gold toes still his absolute favorite . he walks work newbalance shoes gold toes ... never complains comfort ( even sub-zero temperatures ! ) give them try ... you won't disappointed	1
this best purchase ever ... it really comfortable it covered all my expectations ! i live tropical weather it works perfection ... it warm don't let cold get night	1
these gloves great wear if you arthritis your wrist , hand , or thumb wonderful support following hand surgery . almost all other writst/thumb support devices seams press against tender surgery areas , but these seams outside glove rather than inside so tender areas stay protected ! gloves machine washable very easy use . plus they feel great	1
this really came handy our recent travels . everything right there handy . regular airline tickets fit nicely , preprinted airline tickets home computer takes some work get it into pouch . very pleased product overall	1
loved my boots , i bought them white , brown black pink , price , i could afford colors i may not use very often , like pink . fit great , felt great , look great !!!!	1
these really nicely made .. they super soft inside stayed way over numerous months wear . they warm but don't make your feet sweat , they don't get lumpy bottom . these high quality slippers , they look nice very comfortable .	1
these great sandals . they velcro fastener which so helpful people like me who arthritis . they feel great walk very well made . excellent shoes	1
this gown great .. would like it better if it cotton	-1
this dress made quality workmanship . it delicate flows very nicely . i bought it my sister wedding may received very good deal considering it would cost me considerably more retail	-1
i quest . it not quest time space , but clothing . i seeking truly wrinkle-free dress shirt women . oh , i've tried men dress shirts , but they look so , well , masculine . i've tried women stretch shirts ( spandex ! ) but they wrinkle into little ball , just perfect pitch into trash . i've bought wrinkle-free shirts chadwick , lands end , villager others disappointed . they weren't bad , but they weren't good . if i washed them my husband shirts , there just no comparison . there always wrinkles my shirt . sometimes not wrinkled enough iron them , but never really neat looking . my friends , my quest over . i found women dress shirt wears washes like man . this women wrinkle free dress blouse foxcroft shirt co . met my high standards . i stays neat all day ( even after brisk walk warm , humid weather ) washes beautifully . i washed it my husband shirts some wrinkle free shirts other companies . it looked good , if not better , than my husband permanent press shirts it left my other shirts dirt ( or wrinkles , case may ) . price tag more than i usually spend , but considering time i not spend ironing , it worth it . i plan buy it each color .	1
when i ordered lee jean 1st . time amazon . it fastest safest way i could ordered . i consider this service " excellent " i now order through amazon.com it best way go . thank you all your service'ssnip019@aol . comlaura " clifton , n.j	1
great wear cold weather , they comfortable , they look cool . if u thinking buying them ... it !!! o they look grat black white all star converses navy or royal blue long sleeve shirt	1
i really like this boxer , so comfortable . it lifts your rear area kind enhaces front . tha short leg style awesome . colors quite sober	1
what drove me purchase this item i first looking boxer briefs i found hanes offering good price so i bought 6 pair . i own several pair boxer briefs 2-3 times expensive , but i'd say , hanes pretty darn good price . i know this might sound corny , but i actually look forward putting them . i recently converted briefs i am now sold bb 	-1
these so well made looks awesome . they so comfortable lining so plush . there no irregularities around edges or stiching . wonderful craftsmanship . they looks so much more expensive than price . i am getting couple other colors . highly recommend it !	1
i bought these my fiance . he loves them they look feel fabulous	1
boot 3 " heel , these very comfortable . only annoyances they little slippy ( no traction ) cute heart bottom only painted , so after wearing them less than day ( though i go mall last night ) part touches ground completely worn off . not horrible , they just should made it part sole . definitely good buy overall	-1
slippers comfortable , but tend run little small . nice option extended sizes	-1
product just described . fast shipping , packaged great . thank you !!!! most definitely purchase seller again	1
i love this product . it lets me keep my cards order so i use them when i need . my business cards such credit card , atm card , etc . side . my medical cards such dental , vision , eye care , etc . other side . i love easiness it . it best card wallet i ever . i'm happy i it	1
these shoes excellent . they run true size , which unusual today many brands . i owned several rockport shoes all spot-on size . they all , well this style very comfortable . these shoes well crafted , stylish worn casual or dress all day comfort . amazon good prices quick delivery these shoes .	1
ok , i admit it . i bit skeptical ordering this shirt because it looked kind tacky photos . but since it friday sale , i ordered asian pear color , which really light beige or tan ( i thought it might kind greenish , but no ) . i'm 5'8 " , 135 lbs , broad shoulders long arms . i ordered medium . i'm wearing it right now . sleeves plenty long enough , there generous amount ' give ' shoulders . i'd say this shirt almost runs true size , although medium certainly doesn't hug me like medium-sized brandon thomas grommet jacket . large size this shirt would far too big me . i probably could gotten away small , but i like this shirt bit loose . i wear shirt underneath it without it too snug . quality shirt ( which could really used light jacket ) quite good . it isn't lined , but it soft touch warm . it snaps closed , so no loose buttons worry . i like it ! it isn't tacky-looking person , but it definitely different . if it goes sale again , i buy color	1
silk boxers arrived great condition timely manner . my boyfriend loves wearing them his matching silk robe . what wonderful christmas gift they made ! thanks again ! : -	1
i still not recieved this item i ordered . i get star spangle shirt love it but i yet recieved this one am not sure who contact it . please let me know how go getting it . i under impression i would recieved it number weeks ago ( it part going away gift my better half who deployed fight war now ) still not word or recieved i t.t hank you , holly padill	-1
i bought this tank my boyfriend almost year ago , it held up great ! i originally bought him khaki-colored one he wore it so much i got him black one his birthday . definitely high-quality well made .	1
i used this folder pack dress wedding uk usa it completely saved my life !! i arrived no access iron or anything , but thanks this folder , my dress stayed wrinkle free beautiful ( all my other clothes i my trip . ) no tell-tell wrinkle lines . all i say i'm believer never travel out these folders pack-it cubes . this system eagle creek completely changed how i pack - how i look when traveling .	1
i found this bra works well my swaddlebees organic nursing pads . you can't see pad out-line when you wear them both .	1
i recieved these shoes christmas my mother . they absolutely gorgeous ! i'm heel fanatic , but these ones really head turners . i wore them out same day i noticed alot people looking my shoes ! i worried silver glitter would fall off easily , but so far i havent noticed any coming off all . only problem i've these shoes toe area rubs one my toes hurts , but i've this happen alot heels so i dont really consider this too much drawback . if you love gorgeous shoes dont mind little bit pain , these perfect	1
everything ok . it would great if turn off switch worked . i take batteries out when i'm not using it	-1
this item arrived earlier than expected , packed nicely my hubby loved it . no problems ordering or shipping . thanks amazon	1
i ordered these shorts running they perfect it . i love short length . i ordered large , i'm normally medium , they still bit snug	-1
i many pairs clarks clogs , many needing replacement now after sev'l yrs wear . i purchased few pairs recently not find them well made/ comfortable my original pairs 3-5 yrs ago . i wonder if they changed their fit/ style/ manufacturing . i still wear them they better than other brands , so far . overall , love clarks . am recently disappointed	-1
great conversation starter . it always draws compliments people i connect . it dude fellowship	1
this good looking shoe . it comfortable . it seems hold up well . material little bit plasticky . i guess it waterproof . cushioning good	-1
i commute work my bike winter . this would not easily if it weren't these thermals . they're very cozy you don't notice them when you're inside building	1
exactly described . i wear size 7 shoe so bought size large they fit exactly right . wash like dream	1
i live these slippers . flexible leather soles cushioned insulate your feet cold floors . ( sure select style leather , not vinyl , soles . ) if you need more warmth , wear them light sock . stretch satin holds your foot place . when pair finally wears out , i often go out my way find . this year local stores sold out , i found them amazon .	1
fit bit large , but they lovely thick padding your feet . nice sole allowed dancing . i wore them under my long fancy dress my daughter wedding/reception because i rheumatoid arthritis can't wear dress shoes . they looked great . now i wear them around house every day . not hot regular house slippers . plan buy more colors	1
boots very comfortable stylish . i always associated old ugly looking footwear dr. scholl . i would highly recommend these . they very reasonably priced also	1
good quality socks . wear well , wash well , comfortable wear . would recommend wigwam products	1
i don't anything compare this too , since it my first ' wicking ' technology pair shorts , but i must say it lived up my expectation	-1
gave these beauties my wife christmas everytime she puts them i get big hug kiss ... so far that 22 , but who counting . she tells me they run 1/2 size large ( she wears 6.5 / bought 6 ... fit perfect ) feel absolutely fantastic cold winter night . only problem , brother-in-law hates me now since he didn't get her sister pair ... ha ! ha ! ha !... sucka	1
received specified condition , customer service very easy access talk . thanks	1
this adapter take your us plug , even ones one prong wider than other , convert it european plug . one thing note , this adapter not voltage converter ; it not convert european 220v us 110v , unlike what one reviewer said . shouldn't problem if your power supplies support range 100-240v like most mobile devices these days : laptops , mobile phones , pdas , etc . just read what power supply or device you're taking europe .	1
slippers really nice received timely fashion . unfortunately , person i purchased them didn't care them , i return them . thank you making return items so easy	1
i brought home italia jersey italy my polish husband birthday recently , not figuring european sizes smaller . when italia jersey too snug , i found this polish postal team jersey ordered it size larger ( site recommends ) it arrived today(2 days later-love it ! ) my husband really happy it . ordering size larger than his normal size , it fit perfectly ! jersey very light weight , great tennessee summers , zippers almost all way down front , nice touch when it warm . it 3 large pockets back hold " stuff " . i would highly recommend this jersery my husband came back his ride raving how confortable cool it . , graphics really nice , too	1
i just ordered these recently . they super comfortable adorable . i would highly recommend them	1
shipping shirt more expensive than actual shirt . it good quality arrived quickly	-1
it exactly what i looking important piece my halloween costume . they accidently sent me wrong color but i no trouble exchanging it . :	1
i recently purchased this rolling briefcase used it first time last week . i am very satisfied briefcase . i travel through several airports rolling mechcanism smooth , handle very long it plenty room my oversized laptop many other personal items . it comes separate bag laptops , but i choose not use it it just takes up more room adds time go through security . front zipper compartment perfect quart size zip lock bag you now required airport security , plus it held my book snacks easy access . top straps allow it looped over handle my rolling suitcase . it easy lift store overhead compartments . i highly recommend this product	1
i very happy this briefcase . i am first-year law student use it heavily both my books my computer it holding up well . i would recommend it highly	1
all i say i love these shoes . i bought these shoes work but now i'm thinking they too cute just work . they look great everything . true size . i am 7 1/2 bought size fits great .	1
i love these boots ! i brought them bone color ... right before holidays worn them several times since . i'm not big pointy toe shoes because my feet slightly wide , but i got them regular width they very comfortable . heels perfect height too ... just tall enough stylish without clumsiness or lower back discomfort . they classy looking go well any outfit , whether i wear them jeans or suit . fact they come ankle also bonus when you're driving or sitting . i've received so many compliments when i wear them . fit so great i'm even thinking getting pair black	1
even though these briefs boss " entry level " range - quality high - making them excellent value money . shipping freshpair excellent too , goods well wrapped sent fedex . i am very satisfied customer	1
we love this sling !!! often wonder what we'd without it it works it calming , sleep inducing magic our son 99% time . it seems like soon he gets he his own little cozy womb-like world he just drifts off ... it hard back shoulder blade area , well shoulder if used long stretch time , but keeping two layers spread out ( vs . bunched up ) possible generally remedies problem . it easiest ( i think ) put baby if you guide their head first , it also easy switch shoulders or hand baby sling person . this our most used piece baby gear far - my husband even gardens it ! our son loved it since he 4 days old - he 2 mos now 15 lbs there still plenty room him it . also , it works well breastfeed baby while they it which added bonus when you out . i would also recommened not getting light color ( ours gift ) because it starts looking little funky after you dribble your dinner down it few times	-1
i wasn't sure if i would recieve white stockings because picture displays black ones , but i received them white . they fit great my girlfriend she loves them . she hard time finding solid white thigh highs stores these perfect .	1
i wear nothing but gold toes . these great price real thing . nice my socks while road	1
socks sent received timely manner . they terrific socks good price i am very happy my purchase . life kind takes whole new meaning when you such terrific socks terrific price . my life changed better since my purchase gold toe men cotton liner athletic sock	1
these sandals ok . 4 star quality material which makes it pretty good , but size system completely off , so makes me want put it 3 stars . i'm 8 , but i ordered 7 i still some room spare . i wish i could send it back receive 6 but too much work , i guess i'll just deal . ** i feel maybe 6 would give me firm size ( one where theres somewhat no squirming ability ) , so thats why i decided stick 7 . i hope this " size review " helps out bit your choice size . ** if youre ordering these sandals prepared take one size down or two or else you'll feel foolish such big sandals . besides , shape form sandal quite nice . its quite comfortable , because after all it licensed birkenstock . plus price right compared other birkenstocks . thats why its moved up 4 stars	-1
coat came just it getting cold breezy here tn . it nice fleec lining came handy while i fishing my boat . it not recommended " very cold weather " , but it very good " cold " weather jacket	-1
although i thought jersey bit pricey , it huge hit my eight-year-old grandson ! quality excellent . i know because he worn it least four times week since he opened package christmas morning ! i really surprised delighted find his size amazon.com . i combed all stores our area also gone online before i found it amazon.com . i realize now amazon more than book store	-1
this leotard awesome , especially price . you can't beat it . cut legs much more flattering than it appears photo . runs true sizing chart . only problem no bra or lining so it wouldn't good anyone large chest . material thick though . no show thru , so anyone cup or smaller should fine . i am ordering more other colors	1
sorry , i couldn't resist awful joke . i received pair these christmas friend who knows my fondness cheesy ' 80s show . i often wear these shorts while exercising . fabric nice comfortable . printing good , not faded much over year half . my only complaint he-man quote wrong . he should saying " i power , " not " i got power . " maybe , some reviewers assert , women not find you attractive if you wear these . woman , i don't find too much problem . however , one man commented , because logo backside , my behind master universe	-1
i purchased these shoes my son who somewhat hard please times but he likes these quite well . look feel them great his opinion , he thinks they stylish very comfortable . he slips them everyday after work	1
i bought this bra here amazon very pleased it . it supportive fairly well constructed i wear it big size . i think it definitely worth price i paid it	1
pants great service awesome . purchase again this seller	1
barelythere microfiber crop top bra greatest bra since beginning bra back times greek empire . it feels great , fits great , wears great . i feel you cannot lose purchasing this bra . strap , bottom band , cups feel great . i think you love it	1
amazingly comfortable bra - lack hard/stiff fabrics really makes this nice wear extended periods . i issues irritation seams amp ; elastic touching my skin ; so these all microfiber bras really great me . price seems high , but long you launder gently air dry they last quite long time	1
excellent product , very comfortable very good pretty model . he recommendable	1
they fit like glove !. first time pair jeans ordered online fit exactly like customer feedback claimes . awsome . buy pair aura womens jeans today . love them !!!!!	1
thank you , wrangler women , aura jeans . it so great able get custom fit . ( my case that long -- but not too long -- inseam but regular rise . ) i also really like fabric which bit stretch but looks like regular denim . this my first ever pair jeans doesn't something it i don't like . once i tried these i immediately ordered pair dark indigo , which available amazon separate item . it would useful see all available colors same product page . i would love them black other colors . just great	1
quality boot great price ! these great alternative ugg classic short boots	1
this scarf lovely - color just it looked line , texture soft . i'm very pleased it	1
i bought this shirt my granddaughter who middle school dance team . she loves message it	1
previous review led me believe these yoga pants would longer than usual . i went this review since product details not list inseam length . i long legs so i excited read customer comment these pants longer than usual . they not . they 32 inch inseam which too short me . too bad me because they really cute comfortable . i send them back	-1
great skin zen player . my daughter loves color but i like protection it gives player .	1
( wo)mankind experienced apotheosis comfort when someone decided underwear good , but taking out crotch would even better . countries like japan , where birthrate too low support social medical retirement systems , giving these out girls upon graduating high school would problem fixed mere decade . it only through hard work thousands years human history we enjoy benefits split-crotch panties , male or female . if you woman , get pair . if you man , get your woman pair . not throw away into void your chance reap rich , intellectual harvest generations hard work lingerie industry	1
forget second these panties crotchless let focus how they look . they look great , dynamite eyes , front , back sideways . just absolutely georgous . every bit good looking tango tanga panties , also love fifi i think really look good . boy i admit when it comes lady undies , these love fifi people really know their stuff	1
i ordered this product two days ago called check status . they said item not stock back ordered . this christmas prsent !! i wouldn't gotten it unitl next year !! this company joke . maybe product fine but customer service crock , reprsentative even hung up me !! if my credit card gets charged this company , i'll come-a-part them	-1
nice quality price . really good value money	1
i beat it up six weeks europe . it light , tough , wheels roll smoothly .	1
great selection colors , durable material very well made . not too shallow crown so hat stays better than some styles . this great value i plan order more these hats !	1
i seen lot cases this one best . protects ipod i easily control click wheel . armband one best ones out there	1
yet break product . looks well delivered timely manner	-1
my daughter saw me this skirt matching jacket . she almost lost her mind . i order it her same day . this fine since we teach different schools . it must professional educator . apple dresses educator thing pass . teacher i am professional this outfit helps me look partpearl rce	1
this beautiful skirt . it fully lined quality excellent . i find it runs true size -- i wear size 8 i room spare this skirt . there also some elastic sides , so there room breathe . i think it great buy	1
pretty top washed well ; thinner than i expected ( more like long-sleeved tee shirt ) . needs layered other pieces great lakes region , unless it early fall or late spring . decent quality	-1
outfit very nice ; jacket good quality . my new nephew only few weeks old , but experienced mom , i knew purchase larger size clothes . i looked hours find outfit " future baby pilot . " my brother sister-in-law really liked it	1
this gift my scottish dad who loved it . great product really wonderful value . couldn't find anything like it price	1
i found it so easy shop threw amazon . i found what i looking fast . there so many different shoes chose . i love it always shop threw amazon , canadian i thought it would take couple weeks get me . it only took couple days . i very surprized when my shoes arrived so fast	1
i return pair shoes didn't fit , but when i , everything went smoothly my exchange processed quickly ! thank you so much	1
price , i think they very good . i great , quick service . i haven't washed them yet , but i expect them fade . i'm rather tall , so 34 " inseam just perfect , so i'll see if they shrink before i buy pair	1
this excellent product . would highly recommend . it looks three times more expensive than what it costs . it comes great packaging nice box black nylon bag over it . it also comes free small leather card holder . makes wonderful gift	1
this absolutely gorgeous bag you probably never find one nearly this nice price range . i bought this my fiance christmas he uses it carry his laptop , portfolio , books , etc work , when he travel . he absolutely loves look feel . bag take two shortcuts ... 1 ) it looks like buckle but really cleverly hidden metal clasp . 2 ) if clasp not shut when you travel it clanks against holder . you get bag addresses these shortcomings spending $200-$300 more . i didn't think it worth it . he loves bag doesn't mind closing clasps	1
i received my scarf rapidly after placing my order . i like it even more up-close wear it often i ! size just right allow it work scarf , wrap , stole or shawl color simply exquisite .	1
dkny products always highest quality . this particular product not exception .	1
you can't beat it price . high quality , low price .	1
i'm 6'3 " 210 run around 45 miles week this shoe . i run trails pavement , this shoe held up well 4 months . light , easy trasition soft upper ; i've already bought two pairs am back re-stock ( no bull ) . * go running store before you buy internet , you , more than likely , need go size over good fit . * buy some socks dip out pay cheaper price here	1
this handy little device designed stop pants pockets jingling loose change . it what it sets out it well . this should not purchased people missing fingers or complete weaklings since it takes bit ooomph open it drop coins . if you fall into neither category , it good product	-1
very good cold , rainy days or snow	1
these shoes very comfy if you're looking 8 hr , your feet shoes . i'm my feet all 8 hrs walking back forth these shoes don't tire my feet . there no strain arch no pinching toes . looks great pants skirt suits . however , they would look better bit higher heel	-1
i hate thongs . despise them . would much rather go commando . i read once medical publication physicians warn against g-strings thongs wedge themselves you-know-where because fabric acts wick bacteria migrate forward . ( try not vomit . ) well , i'm one those people who can't get picture like out her mind once it , er , wedges itself there , so i anti-thong person could . but sometimes you can't ( or don't dare ) go commando . case , thong mandatory . what ?? salesperson sold me hanky panky thong , i'm thrilled say she didn't misguide me . fit loose ( i know , loose thong ? -- but that best way i describe it ) so fabric skims outside your body doesn't wedge itself . they're only comfortable thong i've ever worn . so : comfy fit , no bacteria wicking -- you can't better than .	1
when i saw case my zen plus hard , i thought it would something would protect zen if dropped . i wrong . this thing really cheesy flimsy . only way i would recommend this product if you looking some cute case would make your zen more shiny , or if you want something would protect it scratches . not what i looking , but if it what youre looking , go it . p.s. laynard works fine , i dont know what other review talking ... it ugly really long though ..	-1
if you every pair dickies ever made , this product you . no one around these . it excelent way express alittle yourself when you already expressing yourself down pat . they also came very timely manner . i very inpressed . they look way better person	1
my husband got me these christmas , they great . it cold up here i wear these outside snow few minutes my feet stay warm . bottoms tough i tell they last least two or three seasons	1
international women genuine shearling slipper well made comfortable wear . it rubber sole makes it secure slipper wet floors	1
these slippers christmas present friend . she requested them through my son . she loved them i thought they looked really cozy	1
this hoodie paired matching pants such bargain ! together , whole outfit $26 ! where else you find such buy ? this hoodie very well made-just expected soffe . very comfortable ! but , you need know jacket short cropped length . it not meet waist pants . very cute stylish	1
i own few thongs this best one i've purchased- silk so light you hardly know you're wearing it i think looks damn sexy whilst giving you support	-1
i've never worn thong underwear before i purchased this whim . but it most comfortable underwear i've ever worn . i'm ordering many many more . thanks	1
these most adorable little shoes . my youngest granddaughter wanted crocs like her big sister . i ordered these she even wants sleep them . they adorable .	1
i ordered jacket xl tall . surprisingly , it too tall . i return order just xl during height holiday shipping season . i received xl jacket just fine it fit properly . i used online chat they setup it worked well . i also called phone got through live people easily	1
i love these slippers . their perfect fit feel make them first thing i slip into when i come home work first thing i put morning . elastic not too tight doesn't bind . terry insoles cushion comfort my feet . shiny beige makes them look like real ballerina shoes , which adds whimsical touch . i love leather sole allows me go outside without concern . i've worn them while sitting outside my saturday morning coffee , weather permitting . isontoner quality allow me wear these least 15 years . proof ? i still my first isotoner slippers which i received gift 20 years ago . if you see pair sale , i say go it	1
order delivered timely manner , well packaged described . thanks	1
this first time i ordered anything amazon , i am very impressed . i'm happy quality product process receiving my order . i sent e-mails letting me know when i would receive my order web site i could go track item	1
these feel great look great , if that all you're wearing . if you wear you pants so high you can't see them , then you really don't need them . if you like really low pants , then you still flash inch or so underwear before your pants really too low . best part , when your pants slipped too low , you pull them back up without underwear bunching up .	1
these pants great ! light weight fabric so you don't get too hot !	-1
can't go wrong russell sweat pants - soft comfy wash beautifully keep getting better age	1
my daughter bought these shoes her boyfriend they arrived looking great . he seemed very pleased them	1
i thought i getting bargain - rockports discount ! when they arrived , craftsmanship finish impressed me . stitching looked even shine appropriate dress wear . they comfortable enough ( maybe little snug ) , but i though it odd they creased across ( rather than rear ) cap . within few days , however , skin-like coating ( perhaps waterproof layer ? ) uppers separated underlying leather , creating blisters creases . within few weeks , those blisters tore , exposing leather underneath . i'm not sure where this end , but less than 2 months old , they soon look too bad dress wear . , i suspect waterproofing now compromised . i'm glad i didn't pay full price !	-1
this great product . it well made just right size books other items . fabric thicker than regular nylon you tell it high quality product . i really like extra convenience outer pocket . it allows you carry smaller stuff would otherwise get lost bottom bag .	1
customer service fantastic , product exceeded expectations , would definately shop here again .	1
sexy ! thank you listing your pron amazon . i might buy this my next girlfriend if she good	1
i brought couple pair these our little lingerie party , because i knew girls would like them . i've wearing them over year i like them lot . my husband too . they look good , turn him , turn me too . you can't ask more than panty , now you	1
they sexy i love i different colors different days	1
finally after going through many cases , this one only one i found works thicker 60gb zen . shame creative their responses me their recommendations so many cases not fit this player . huge kudos this company finally made my xmas gift functional hiking jogging me	1
c.b. collections alexia bronze 8.5 womensi love shoes they my styl	1
these pants great ! light weight fabric so you don't get too hot !	-1
i received my order great time , before christmas holiday , pleased ease how process order , look product even better than picture . thank you we business again . travis evin	-1
comfortable fairly warm . but there little too much sponginess sole , which makes them feel unstable first . your foot never quite drops without help your hand -- you end up crushing low heal area . but few days i got used both these things now wear them around house all time like them lo t.t he price right , too , they arrived very quickly .	-1
i bought pair my husband son . they both seem happy comfort factor i think they cute . i think they could use bit more cushion	-1
not tried this brand boot before , but glad i . oh sooo ! comfortable . thanks quality	1
they very comfy i love them . wish i could wear them year round	1
i purchased 3 pair we all love them , warm , cozy fashionable	-1
they wear really good . i bad feet looking something comfortable stand all day . thanks	1
these look like barbie shoes fit great ( not me ;)) .. great purchasegood qualit	1
excellent service fast shipment	1
most comfortable underwear i ever wore . tighty whities uncool , boxers too loose , so these perfect compromise	1
these pants nice quality nice/flowy through leg , but they tapered ankle more than i wanted	-1
i'm very pleased comfort design appearant durability . i just wish it would get colder stay cold long enough arizona wear them more often :	1
perfect size fits great . very comfortable . silver color cool choice goes everything	1
this perfect gift kids or any hp fan ! it not highest quality scarf ( tassels bit ? ) , but set authentic well priced this vendor they deliver fast too	1
i bought these my 2 1/2 year old grandson , prepared day he ready use toilet . he wears 3t they're too big him . he wanted wear these over his diapers . last week i bought him some easy ups he wanted wear spiderman over them . now he tells his mom when he needs go bathroom he no trouble taking them off himself . he doesn't want spiderman get dirty . his mother glad i bought them . spiderman motivated him train himself least during day . he still wakes up wet mornings , so spiderman nightime protection . i bought three packages so far .	1
these boots beautiful very stylish ! price just astounding ; i couldn't any happier . one boots rubbed ankle first few days felt tighter than comfortable . but after few days breaking boots they became easy comfortable wear	-1
when limited weight required airlines , this scale really helps . airlines charge over-weight luggage . i wanted sure i wasn't over limit	1
this cool little onesie . it only $3 so i bought it cause i thought my husband would like it . he . it fit good i no complaints	1
my order arrived sooner than expected . beauty comfort that all i say this shoes	1
i ordered these my regular size ( 7 1/2 ) return them go down half size . they adorable comfortable -- just aware they run little large	1
i bought several pairs these 3 months ago . price sounded reasonable , best i able find online , so far . after i finally received them , i wish i never even bothered make purchase first place . they slower than snail ship them , when i opened them , i could see just looking , they mismarked , way smaller than they should . so now i am out over $100 , merchandise worthless me . i tried contact seller , they never responded . don't even waste your time here . you sorry !!!!	-1
i absolutely love these shoes . i love them so much i bought black pair too . they very comfortable . i get compliments them daily .	1
when i got these , i immediately impressed how great they look ! they very comfortable definitely worth price too . they offer lot support probably best flip-flops i've ever purchased . only thing they run little small size .	1
reef most comfortable pair flip-flops i ever owned ! i would wear them every day if i could . i never would imagined flip-flops could designed comfort , but these best . arch support , nice cushoining never given me blisters like plastic slip-flops i've owned . you won't regret getting these .	1
aside default foot wear anyone who clear security fly , i wear mine gym both lift weights jog treadmill . it gotten some questions raised some eyebrows . my answer no running shoe i used gives same comfort . nb around boats where you feet go wet , i prefer beach model which offered fewer sizes , they try cover two shoe sizes each croc . i wear both types all time wear less than common loafer	1
these socks wear well kilt , keeping legs warm snowy conditions	1
my girl very happy your product . thank you giving us excelent products . regard	1
this not wussy , pansy-type raingear . this keep you actually dry . i using it commute my bike heavy rain it succeeds where feeble " breathable " raingear fails . if you exerting yourself this probably bit hot , but if you not working up sweat you just warm dry . it great value , it looks like it hold up awhile it way cheaper than breathable stuff	1
this item came time but sizing wrong . i normally wear medium i bought large thinking cheap price would affect sizing . i right . give them away , could not wear them . they so tight fabric so light i could not think wearing	-1
i love birkenstock this price , i just couldn't let it pass ! they so comfortable . i'm wearing them right now !	1
only words i say wonderful ! savings great . i own several pairs birkenstocks they're not cheap , however they quality shoes last . you get what you pay . health acre provider these only shoes i found last . knowing it prompted me start wearing them everyday wear also	1
these only shoes i wear so i bough tthem my daughter . they so comfortabl	1
these shoes great . they comfortable stylish . you need wear them like any shoe break them , then they feel like tennishoe . wish they more colors , i'd buy them all	-1
this inexpensive windbreaker attractive job . my only minor issue there little too much fabric around zipper so care must taken zipping unzipping	-1
ok , these acorn slippers won't win any beauty contests , but they extremely comfortable durable . i work out my home contentedly shuffle them each day hours end .	-1
there four sound reasons considering these acorn textured moc slippers : 1 ) they reasonably priced . 2 ) they among most comfortable slippers i've ever worn . 3 ) these slippers lot " give " material , so they'll accommodate variety foot widths . 4 ) basic checkered design casually stylish . above all , i doubt you'll find more comfortable slipper price .	1
very good material construction these pants . good fit , good looks , good price	1
my shoes came promptly good condition . i love wearing them they looked even better then i thought they would	1
i love my new calpak messenger briefcase . i carrying it three weeks now it wonderful . lots space carry things , convenient holes pens little pockets all your other necessities . it could use area bottle water but other then i highly recommend it	1
you'd surprised how much this bag holds ! only problem it big enough fora laptop , but doesn't offer any protection it . it also hard move through crowds it sometimes	-1
these wonderful shorts . great compression fit . they look fit same wash after wash so comfortable i probably order more pairs	1
this purchased gift one our grandson - he very happy it . priced right	-1
i found european back ( basically y-shape ) take some getting used , but all all , this decent thong . 100% cotton quite comfortable . this adequate waist band makes decent comfort moveability	-1
this item makes you feel sexy , even if you shy and/or not feel so confortable your body . it make you feel dress undress same time . i love it because i dont need take it off all , avoiding sensation naked . this you enjoy your partner amazing .. .	1
these very pretty pair shoes also comfortable . they go practically anything . only reason i gave it 4 stars because i find them little bit narrow	-1
really nice shoe but if your feet little wider front then you should think getting larger size . i normally wear 6.5 but i get 7.5 because it little too narrow front . i could wear 6.5 but it would really uncomfortable tight	1
these shoes everything !!! they perfect dress shoe , but just casual enough wear jeans . if you want classy , ivory dark brown great colors . if you want girly , cotton candy you . or , if you want funky , blue ithiga perfect . i love it !!	1
i purchased this shoe retail store , before just now finding it amazon , less ( course ) . buy this shoe !! it most perfect shoe . it graceful look ballet slipper , comfort walking barefoot , active sole tennis shoe . velcro makes it easy off , so it great active mom . i wish i could get it every color , but pink just too fun . , it actually looks good whatever color i'm wearing - it just cute shoe ! enjoy	1
skecher shoes always provided good fit me since i am size 11.5 12 most shoes don'r really feel good my feet . fit these shoes provide perfect my feet . these shoes great work since i tend walk around lot during day high school , they look good	-1
when i received product , i freaked out because it seemed really small , but i decided try it anyways . it turns out , poof makes their tops kind slenderizing cotton/spandex blend very flattering ; kind like jersey material . shirt well made i ordering this few more colors . grab these while you , girls . this way better than what you find mall	1
great shoe my milage . i recently my " step " analyzed computer make sure i using correct shoe i prepared half marathon . i wanted two things : comfort stability ( protect my ankles ) . i tried out least 7 different shoes . asics gt-2110 felt most natural terms amount " give " it during each step . many others more cushion but they felt too stiff i launched off my toes . previously i'd run 2100 shoe ( just record ) i very willing change brands . fact , i willing spend lot more money protect my knees ankles . turns out it wasn't necessary . i'm running 5-11 miles per day , both tred mill road both conditions i'm pleased shoe . i gotten blister same place both 2100 2110 ( just forward my right arch ) , so i'm guessing it my foot , not shoe . 2100 giving me blisters my toes , but after going up one size when i bought 2110 , resolved . after recent bad sprain ( don't run dark ! ) i've using bulky ankle brace . even brace , shoe very accomodating . i've run wet conditions few times they haven't gotten too soggy , but i've yet find shoe feels " great " rain .	1
got this duffle our son who wanted bag he could get everything while travelling country . it perfect so many features we astounded . quality excellent drop bottom compartment accomodated his sleeping bag sleeping pad . very happy	1
my last order i bought both ravissant lace nouveau panties , so good chance compare both . fan retro 50 lingerie i love them both . they both same silky material feels so slinky , but ravissant not sheer ln . ravissants more plain jane quotidienne undies than l.n. , however i like dress them up wearing lace top stockings or even better lacey garter belt under panties they still sheer enough revealing . one small point sizing . i usually wear size small panties size 5 generous fit more like medium . i like snug fitting panties , but not everyone . same great bargain ln i wouldn't hesitate try more vanity fair lingerie	1
i purchased this jacket discount store $80 . i got sleeve caught sharp object tore hole it . i loved jacket went all over ( store hopping car foot)but couldn't find one my size black . i took shot looking it online - wow - there it amazon $25 . exact jacket . i love it . shipping so fast . jacket great quality fits well . i get so many compitments it - even my 18 year old daughter	1
looks good jeans , looks great dress pants . this great wardrobe piece . lots style .	1
this nice gazebo . it not cheap $50 job breaks first time you try use it . consists three pieces : 1 ) frame folds out like huge accordian deal , 2 ) nylon ( like tent fabric ) top fits snugly velcro straps , 3 ) case . takes maybe five minutes set up , if you're slow . three height settings , you stake it into ground too , if you grass . it feet enable it fastened wood deck too , if necessary . comes nice black case wheels easy-to-carry handles . it little difficult get fabric folded up packed into case , though . other than , it perfect . it buy .	1
land end turtlenecks world famous rightly so . they fit promised last many years . choice colors plentiful very fashionable . buy least one yourself every one your family every year !	1
these extremely soft comfortable , they fit true their size chart ~ form-fitting but not * tight * ~ work perfectly yoga class . what else they good ? sleeping , lounging , hanging around outside , . they also work layered under short skirt or shorts , or loose flannel plaid pants updated 90 grunge look . ^ . ~ no matter how you wear them , they look hot . overall these extremely versatile article clothing , useful comfortable , reasonably priced , made here america ( finally really american-made wear !! ) workers who earn living wage . i highly recommend them	1
these shoes awsome ! my son absolutely loves them ! he says they got most comfortable shoes he ever owned ... well worth price	1
can't beat these shoes comfort durability , funky classic good looks still appeal after many years - these purchased insistence my extremely fashion-conscious 13-year-old son ! ( should i tell him dad i wore clark treks college ?? ) :-)	1
i got maroon shorts . i think it good price what we got . material little thin which you see product picture	-1
i recently bought this item beige color zero wasteband feels amazing . i mean there no rolling color match my skintone . looks great boots or any shoes . also , parties , weddings , etc ... my boyfriend gives me compliments my legs	1
i've cycling performance canyon mountain shorts three months , they work great . they're very high quality shorts comfortable wear . liquicell padding makes major difference riding comfort . it eliminated tingly , numb feeling made my riding so uncomfortable . i highly recommend these shorts , they're great value	1
i like these shoes . comfortable . made good material . stylish wonderful design . i got alot compliments them . i would buy this brand again .	1
sorry lazy , but these slippers very well made , extraordinarily comfortable . i've several pairs what meant high quality slippers past they not compare these . you would not regret purchasing these	1
i purchased these slippers my husband gift . he just loves them . i bought 13eee , he normally wears medium hoped these would fit , they perfectly . he likes idea he go outside slippers they very sturdy well made . great slipper , you can't go wrong if you purchase these . i buy them again when this pair wears out .	1
these terrific slippers , well made , warm comfortable . size runs little narrow , if you normally wear or medium , these fit just fine	1
my son thrilled his tiki barber replica jersey . i sure it would make great christmas gift i not disappointed	1
after my first purchase these jeans i order 2 pair because they only pants i ware now . these jeans extremely confortable every way not get cought under boot heel like most other pants . i highly recommend these jeans anyone !!!!	1
i bought this rather skeptically online , but turned out these mittens ( other products this company ) extremely soft don't fade or shrink after washes . i'd highly recommend these your baby tender hands	-1
they sturdy , fashionable , run true-to-size . price very reasonable , i'm very pleased my purchas	-1
i bought these my mom , who always complained uncomfortable shoes ( especially ones heels ) . she loved wearing them summer .	1
excellent quality , made italy . but , size mediums seemed little snug ... hope they stretch out ( width wise )	-1
best outdoor activity , investigator , press concealed gun carry or accessories require low profile . wish price little cheaper but couldn't better !!	-1
after ordering shoes i realised carriage almost much shoes , i tried but unable cancel order , recieving shoes perfect condition they far too small certainly not size stated i cannot return them i would pay more again carriage , i written both company amazon but not yet reply . due fact i forgotton my password i unable e-mail you this althoughi tried numerous occasions . i hope someone may able hel	-1
these well made , comfortable sock . but unfortuately , tops bit heavy elastic if you prone swollen legs , they cut into calves . still , good sock good price	-1
great product great price !! fast shipping too !	1
quality tights great , but they little short someone 6'0 173 lb	-1
these shoes extremely confortable carry true size . mine green one them not died properly , much lighter than other but nevertheless , i would buy them all colors if they made . very happy	-1
these very comfortable shorts i hardly feel if i them	1
i nothing but raves these adorable shoes ! they give me no trouble all walking , they different!i'm real shoe-a-holic , i love it when i find cute , comfortable , shoes aren't " cookie cutters " ( same shoe every brand makes ) . i 4 different pairs naughty monkey brand shoes i love every one them	1
mundi change purse nice i highly reccomend it anyone looking one . it solidly built hold nice amount change - quite bit better than small plastic one i replaced it . all all definite five star product	1
i wearing wrangler angler jeans exclusively last 8+ years . fit best . extra pockets right leg come handy carry small tools pen . only reason i don't give 5 stars material little light ( weight color ) so they tend look too worn out too fast . but i usually get 18 months out pair . tan ones wear longer look good longer . i am truly fan hope they make these long time come	-1
i like 515 cut jeans ( i very long legs some curves ) so i thought i'd give these shorts try . i am happily surprised , these very cute but not too short this thirtysomething comfy boot	1
hat fits just right , material great price best i foun	1
i got 3 pairs them -- my father , brother boyfriend . they all loved it . very classic comfortable . also , i recommended friend get pair he loves them well . very very good purchase . clarks rocks	1
great long sleeve shirt , i wear mine all time . very warm comfortable . it slim-fitting so if you like your shirts looser then get size up	1
this black verson jock new line performance jocks bike . this waistband slightly smaller than traditional 3 inch , but very comfortable . pouch fits nice snug leg straps don't twist or bind . easy launder pretty inexpensive . i got rid my old worn-out jocks bought few these new ones . good buy	1
i always adidas man ... usual this time too i not disappointed . fits excellently . not too sure what those spare insoles though	-1
pants seem good quality , fit well , comfortable , easy wash , durable , reasonably priced . we very satisfied this purchase	1
i purchased vaneli black patent pumps i am thrilled my purchase . shoes true size quite comfortable .	1
i saw this same jacket store near my house $75.99 . fast shipping . great service . highly recommende	1
i got nfl folding tail gate chair enjoy those times park ball field especially draft day nlf . waiting line hours dressed your favorite team outfit ( go vikings ) show support . nothing shows it more then relaxing line sitting these football folding chairs your teams color emblem . it beat standing hours or sitting cold dirty sidewalk	1
i very pleased this chair . it well built very comfortable . receiver gift very happy . i would biuy this again	1
i bought this hat my son he loves it . it wears washes well he get couple more winter season out it	1
this particular shoe best i've ever worn . my own inserts it very comfortable . i work my feet all day end my feet still feel good . i love look , feel , style , i just wish they came black . i actually bought two pairs 1 died black they really look good . looks like they camethat way . you wear them jeans well dress pants . either way they look grea	1
great fit , great color , used camping boyscouts . decent price .	1
fast delivery-shoes beautiful extremely comfortable . i bilateral foot surgery march 2005 these shoes wonderul . definately would buy again	1
sexy , practice , confortable , discrete under clothing . i couple 98 i just loved them . i`m glad i found it againi just whish it could still color champagne	1
socks comfortable although they make my feet sweat more-so than they would . runs 4+ miles they really wet feeling . sizing like any other no-show sock . large usually fit 10-13 so if you wear 11 like i buy medium socks . they stretch . large size baggy come high size 11 shoe . socks start fuzz up if dryed high heat , use low heat cold water preserve . now buy em start running ! good sock	-1
this very sexy outfit . my one complaint " 3 piece set " actually two pieces ; top one while skirt attached g-string . this doesn't take too much away outfit , but it would nice given more accurate description product before buying it	-1
you just love outfit like this . it says sexy , without giving away store your man eyes . he gotta look , keep those eyes glued you see what you know he wants see . i really love pink trim , way you get hints it showing off g-string through those see through stripes	1
i bought this my fiancee christmas present . i looked all over including homepage chicago bears any couldn't find this shirt . it exactly what he looking awesome price . everything transation 5 stars . quality it shippping so quickly week before christmas .	1
these shoes hot hot hot sexy sexy sexy .... but they narrow ... i even went up two sizes try fit them ... boo hoo ... they still sexy if you narrow foot you'll get lots attention wearing them	-1
awesome looking very comfortable , sure get size smaller than you normally would wear . i wear 13 , but ordered 12 based other reviewers , they fit perfectly . i wear these jeans casual friday work all time	1
i've wearing olga underwear many years . these nice discovery . i like wide lace band just below waist . there no lines under my clothing	-1
these pants lots room legs ! i am gonna get more ' em	1
i recently ordered this sports bra through amazon , am very pleased it . it cute both sides ( solid white side navy stitching navy mesh back , solid navy mesh side ) , it rare white sports bra i would feel comforable wearing alone runs outside -- double layering navy mesh keeps it see-through even when drenched sweat . speaking sweat , even after hard workout this sports bra kept me feeling dry comfortable , well secure . only slight drawback small reflective label middle back - it felt slightly scratchy when i first put sports bra , but i forgot all it within few minutes starting my workout didn't feel any scratching point onward . i imagine repeated washings , even initial slight scratchiness would disappear . even though this item not ship directly amazon , shipping fast essentialapparel i no problems	1
great fit . very warm ! it below zero outside wind chill factored i never feel need layer something over this beanie . hat pulls down tight stays put when i strap goggles pull up face/neck warmer	1
nice burgandy-ish color , leather sturdy , yet comfortable . cute style , slightly larger heel than clarks usually . also , gives bit o squeak first few times u wear themoverall nice shoe , should durable too	-1
i know one person said they could put 4 loads laundry , but i put 2 pairs pants , towel other clothing - just 2 loads . very first time i lifted bag , put strap over my shoulder laundry , it ripped where top strap sewn bag . so it worthless me . not durable . i am not pleased	-1
i bought this robe silk pajamas my boyfriend valentine day , both size large . pajamas fit nicely , but robe way too big ! i printed out return label listing reason return product not fit description online . amazon said this not their fault deducted cost shipping my refund , not offer opportunity exchange . so , now i re-order robe smaller size , price gone up $7 since valentine day . this would good deal if it run true size , but because misrepresentations made i end up paying close full price listed . moral : order one size smaller than you think you need .	-1
i thought wearing silk robe more affectation than anything else . happily , i wrong . this robe well-made , comfortable , it really looks nice .	1
my favorites , retail stores never anything bigger than size 10 . price right .	1
these shoes awesome ! they fit little tight , but not point uncomfortable . they're also pretty fashionable . i would definitely recommend these anyone , men women . it great purchase . free shipping also included so if you intrested i would tell you go it !	1
very comfortable stylish . looks great when your wearing just trunks	1
i really love these underwear , almost much model wearing them . unfortunately they look " bigger " him than mine . ; (	1
these shoes great . i bought myself pair wear them everywhere . i even wear them work . i'm getting them all family members christmas . even babies .	1
these panties fit feel great . they never ride up rear , they don't show above today lower rise pants . i completely wore out my last 3-pack so i'm very glad see these still production	1
this very professional elegant combo set price . i yet find anything compare	1
i really like this item . its extremely comfortable very stylish man slipper . also its ' seemingly strong . great bu	1
i ordered cranberry scarf matching hat my daughter christmas . she loved set it light weight not bulky packing her honeymoon . thank you making these gifts available .	1
wife pleased bra altough she repair one hooks .	-1
early ' 90s i happened buy pair these i always good pair aging pair since then . they extremely comfortable they give me excellent sense solidly ground . i wear these so much even over winter stripes my feet never go away completely !	1
mesh shorts aren't usually shiney , but these . tissue very light which it roomy ( lot tissue ) but still keep nice form . pockets small , but one could not expect more when tissue light . delivery week ( europe ) , i could not expect better	-1
american apparel ( aa ) produces best shirts america . great style fit hallmark outstading conpany . help america produce more jobs look great too . support american apparel other american companies . i love my aa shrits	-1
i love these boots . i usually wear 7.5 or 8 , i ordered size 8 . perfect fit . they comfortable too . would order again .	-1
these boots very cute super comfortable ! they even better than i thought they would i am thinking even buying color . i would strongly suggest buying pair , you won't let down .	1
just gorgeous so much fun ! enough room top tuck your pants adorable skirt or capris . great quality . lots prints choose .	1
it exactly described , nicely made . perfect top my holiday dres	1
this bundle includes everything you need use your zen vision since it comes nothing . i use portable charger all time since i laptop which only when i am using it . without portable charger my player would dead all time ! i recommend this bundle	1
buying these items bundled saved good deal money it nice adapter built into each cord . priced individually , it like skin free ( $9.99 fry ) . vendor shipped right away i received package two days	1
i thrilled see these gorgeous sandals beautiful they looked website . they also very comfortable very inexpensive . what delightful purchase	1
hunt comfortable shoes my two boys they began learn how walk . they barefoot or socks their entire lives up this point it important me their first shoes tolerable enjoyable experience them . while price what initially attracted me these shoes , i pleasantly surprised see they constructed sturdy manner . there no shoddy workmanship these shoes . soles solidly attached body shoes . velcro closure shoes much appreciated i not want waste time lacing up shoes could easily untied . cosmetic level , colors shoes nice neutral while still leaning towards boy colors . i bought several these different sizes so my boys comfortable shoes wear they grow . how nice it just reach up closet next size shoe ! i would not hesitate recommend these shoes other parents .	1
very good shoe . easy child put no shoestings tie	-1
these gift christmas , deep burgundy color . they appear well stitched . however , after no more than 2 hand washings cold water color showed alot fading , 3rd wash i knew they would returned color fading uneven tops adn bottoms almost don't look like match anymore . silk soft lovely but color should not fade this fast or this much !	-1
great pj . really glad i got it . it pretty well built . i afraid it would bit fragile , but so far so good . reference , i'm 6'0 " roughly 200lb ... i got large , it bit tight my taste ... i'll trading it	1
i concerned these silk pj would really thin cheap side . but my surprise , they much thicker then i thought they would feel like they hold up rather well . my husband not expect these quite pleased them . i am back tonight order pair different color now i know they worth money i paid them . plus fit perfect . i noticed others here said their large big so get smaller size ... person said opposite . ( confused me when i went buy . ) so i just went my husbands normal size which xxl it absolutely perfect ! :) my husband loves feel them said this far nicest pair pj ever . size perfect , color bright looks like it hold up after many washings . seams looked like quality sewing unlike some i bought past . i can't find anything i don't like these . i need get pair here fast before he wears these out . lol anyone thinking buying these i can't help but think you quite pleased say least . ja	1
im 5'9 " @ 150lbs so i went plus size they too loose fitting . otherwise they pretty sturdy attractive working fine w/ garters .	-1
this style sexy , or cute , or whatever you want it . this particular pair little high , so if you're into wearing low-rider jeans , this not something you'd want get . personally , i surprised how high they , i cut them . they're much better me now , it came out very neatly . high part sewn above all you need , so when you cut it off underwear still seamed together , so it won't fray come apart . felina very good brand , their stuff always very comfortable stylish , lasts long time	-1
just what i needed carry useful tools emergency departmentthank	-1
shipment this item super fast , though i skeptical first , it fits perfectly gotten me several very nice comments when i wore it .... even pictures taken wearing this item .... sizing perfect , i would recommend this vendor plus size items ..	1
purchased ton nursing bra's--in all styles prices -- while still pregnant , i say without reservation this one best . large busted , but relatively small around ( am normally 32e , but am currently 36e ) , it very difficult find bra provide adequate support , comfortable , don't look like granny-brasiere . further , it pretty much impossible find soft cup/non-underwire all above . this bra supportive , comfortable , pretty ( lace cleavage really look like cami under tops ) your breasts don't look like ' uni-boob . ' one tip new nursing moms : definitely don't use underwire bra . i made mistake first ( support ) got recurring mastitis -- not fun all	1
i like this boot everything but thing i dont like it , heel too high when i walk , all my weight my front bottom my foot , it hurts like hell . i cant really walk them too . i only wore these boots three times . i bought them over month ago . well i going returned them but i decided not wait my money back so i kept them	-1
i tried many nursing bras . this one only one me . i am size 36c , it gives great support . it gives plenty room when your bbs their fullest . prone clogged milk ducts , no luck other bras , i hesitant waste my money again . this bra given me no problems whatsoever . it like miracle helper no one tells you . don't wait , get it !!	1
just what i needed get me through very cold spell we february . my dog even ( accidentally ) chewed them there no damage . ;-) great product !	1
great size , great versatility . fits easily front pocket , holds right amount cards " secret " pockets add more things - but , remember , you're buying this compactness , not hold too much stuff . only con magnetic money clip would better , but clip hold just fine it	-1
incredibly fast , free shipping . i like shoe lot ; perhaps it runs bit large , but still comfortable	-1
my godson wanted camo shirt - his school colors orange black . amazon all kinds colors choose . he ecstatic his gift !	1
i love this bag . i bought it organize all my toiletries any given day either cramped gym or road . unique design allows me pack all my travel bottles into slots so they stay place remain upright . other compartments easy access thoughtfully placed . bag easy me hang locker room shower quick sanitary use . hook rotated so once i am out shower , i hang bag facing other direction conveniently access my cosmetics . handles this bag very sturdy all you carry everything one hand even when pockets unzipped . this also great gym . i quite few products i like use course day this bag hold it all room spare . like i said , i love this bag	1
florsheim getting harder find retail stores . comfort techs most comfortable shoes i've ever owned . this my 5th pair . they last long feel like mocassins your feet . great trade show work . just dream .	1
i lost count how many pairs these shoes i've gone through over years . don't get me wrong , i wear them everyday , monday thru friday , last 10 15 years . therefore , you expect them wear out after year or two . i haven't found any shoe comes close regards comfort . further , i personally think they look good . this first time i bought shoes online amazon their usual good job . highly recommend .	1
i hoping wear this my daughter easter christening . well , no dice . it extremely cheap ( very light material , frayed edges , embellishments seem just ironed ) , big boxy , lining leaves little imagination . sending it back	-1
i ordered two colors these pants size ' ' part my brother birthday gift . size chart shows 38 " waist ' ' . when i gave them my brother he tried them they tight . he said , " larger size would've excellent " . since i wear size 36 " i tried them they fine . so i kept them me now i'm reordering same pants again my brother but xl . bottom line , very comfortable pants , thick fabric , good value money , but order size larger than yours safe side	-1
i got this bag 3 months ago love it . it much lighter than most luggage bag it size category yet it body quite strong hardy . best part it low price tag	-1
these best winter boots i ever owned . they comfortable warm , i wear them or without socks . i love my bearpaw boots	1
excellent price just what we needed those occasional rainy days . since it usually too warm here heavier coat , this raincoat filled bill perfectly	-1
these sneakers very cool well built . great quality affordable price . not too bulky , but sturdy . nice leather . i'd buy these again	1
product perfect . it got here reasonable time . shoes fit great look great . i got exactly what i ordered	1
very comfortable , stylish durable , shipped very fast , great price , 100% satisfied i back shop bealls .	1
very pretty comfortable . vanity fair my favorite brand sleepwear	1
over years , i've purchased more winter jackets , pullover sweaters amp ; turtlenecks land end than i keep track . no matter what you buy their label it , you sure it nothing less than very best . their clothes particular never go out style , plus they really last long time . if you anyone your holiday shopping list really appreciates top quality products , then you can't go wrong buying land end . very highly recommended	1
it nice scarf , but i handwashed it it pain . it bleeds awfully stains you haveto carefull while drying not stain anything around . colors slightly different than pictured , but still nice	-1
sole shoe extra padded feeling nice , it tall heel without feeling too tight - some	1
typical clark high quality shoe . it seems run little wide size	-1
boots exactly described .. collection fed ex i climed onto my harley clocked up 9000 miles 18 days all types weather ... extreme heat ... heavy rain ... snow ... hail ... you name it .... boots showing no sign any use .... also walked fair distances ... onto glaciers ... bush tracks ..... bars , ... they very comfortable ... priced right	-1
this great case , arm band works great , clip works ok , screen protecter you stick simply stunning , buttons really easier press . but it makes scroll wheel little harder spin no big deal . only problems i got this case when i got it mail it tiny tear near headphone hole . shipping price also sucks	-1
no program needed this mp3 player . you just drag drop . you buy extra batteries it . i would highly recommend buying screen protection film or something . screen easily scratches like every other mp3 player	1
feels nice , snug fit . very clear plastic overlay protects screen buttons make e-200 series buttons easier push	1
very comfortable . i went trip tourist , where i knew i would need walk lot . i don't like wear sneakers summer so comfortable sandal only choice . this sandal it , i problably walking around 3+ hours my feet didn't scream once ! if i changed one thing , it would fit around my toes . i found myself holding sandal close my foot i walked ; it didn't hurt but walking would take little less work	-1
great little gift given tie , price exceptiona	1
i always get tired digging my id boarding pass when i travel . many times i worry i might leave my id behind while i am messing around all my other luggage . i recently ordered this product trip arizona it couldn't made things easier ! i loved it . my id boarding pass hung around my neck easily accessible whenever i needed it	1
these most warm comfy boots i ever purchased . i can't wait wear them again next winter !	1
i ordered this dress sizing listed . it arrived quickly , but much larger than anticipated . exchange extremly easy we very satisfied product excellent servic	1
well made , warm , comfortable . i wish i'd bought pair years ago .	1
due more harve benard questionable marketing ploys ( cashmere , riiiight ! they lawsuit against them prove it too ! ) than amazon product description , it seems this jacket short shrifted maligned :d jacket itself actually very pretty . it beautifully lined cute dome buttons unique . color ( java me ) exactly pictured . cut excellent very flattering fuller figure . shoulder pads ( not detachable ) somewhat annoying full , but nowhere near making anyone look like football player . $24.99 , this jacket definitely worth it -- you would hard pressed find jacket good quality ( cashmere claim not withstanding ) this price anywhere -- least not one looks more expensive than $24.99 ! i would not pay $178 ( msrp ) it , but current price , i just might go back buy one . amazon , i cannot sing enough praises their excellent customer service ! i never issue not resolved my satisfaction	-1
my son lves light up cars shoes they fit himm comfortably	1
excellent craftsmanship : great fit , flexible firm correct proportions . what great shoe	1
it comfortable , great outdoor . but it little biger than its size . overall shoe quite heavy	-1
i these shoes year now they wonderful . very comfortable despite heavy use , they held up well . great if you lot walking	1
main beef i tube socks many state they " over calf " , but they really aren't . these , however , actually long enough reach my knees , i'm 6'4 " . so if you're looking tall sock , these would best ones price . i've them year now no holes yet either	1
my wife hard time finding shoes fit her she very narrow feet . i unable find any shoes made overseas(china ) fit comfortable . these shoes made usa , fit great very comfortable . i just hope they always available . i always buy couple pair time , just case they become unavailable	1
i bought pair these sandals february 2005 am still wearing them . like any sandal , they fun easy wear . just recently i've noticed front part soles worn down they smooth now . also foam bed started crack several places , but price i'd say i've gotten reasonable use out them . bottle opener great conversation piece . also rest assured , they hold up wear tear . i skeptical when i bought these how long they'd stay intact , but i attest they still functional ... kinda mangled , but still intact functioning . also , if you think you're just gonna swing your leg up crack open beer like mr. joe cool , then think again . i remember when i first got these i backyard house party while san diego . i flirting these two girls , talkin ' my game trying super cool . so i grab beer , while talking them , i lift my foot try crack bottle open . well , trying keep my balance get lip cap opener , i apparently shook it up bit . when i finally open it , resulting explosion foam shot all over me two girls . not cool . i would suggest taking sandal off use bottle opener feature . all all , great shoe . fun easy wear . tip : make sure you wash these every so often ! stick ' em washing machine . i neglected this developed nasty case athlete foot them . just heads up . enjoy	-1
i bought this bra my cousin but she said " luck luck duck ! " i guess means she didn't like it so i took it home used it slingshot ! goal ! oh yeah ! stars win	1
it alright if you know how use it . it tends roll ends its short shirt . don't get it if you not willing wear shirt underneath it or willing show off your tummy . but it soft , cool different any piece article your closet , i guarrantee ! i just bought it , i experimenting differnet styles . its pretty neat actually . hope this helps , i think everyone should get one , just fun : -	-1
i wearing this sandals since 60s , what else i say they great ....... . hamm farnham ,	1
these things great . any woman wears pants should own least 3 pairs these . super comfortable , non-bunching , they never peek out say hello ( unless you want them :p ) . i wish my underwear drawer full just these . plus they look sexy too :	1
i ordered these beautiful italian leather gloves just few days before christmas ( 2006 ) . gloves arrived plenty time , nicely packaged . i buoght them my mother ( one those women who " everything " but appreciates thougthful gifts ) . my mother just loves gloves . overall perfect online shopping experience	1
i use this bag everyday , i absolutely love it . it fit niche i needed it it could not better	1
i leary buying this it shipped equador i wasn't sure what quality would . it awesome i love it ! leather could not nicer although it looks small first glance , it fits so much it . it great purchase shipment fairly quick . i am real happy it . you'll love it	1
purchased many shorts swim trunks internet over years , i low expectations when these arrived . however , once i pulled them out their well-packed shipping enclosure , i amazed obvious build quality . once i squeezed my 6'1 " 195 lb . bubble butt into them , i amazed their style fit . forewarned these run small i probably should ordered size medium instead small , they very skimpy barely cover my butt cheeks . however , if you exhibitionist like me , you enjoy them immensely . good buy hot value	1
quick easy transaction - exactly what i needed shipped quickly my door	1
growing up late-70s listening zeppelin , my dream see them concert . i oh so close when only months before their next tour john bonham passed away , then so led zeppelin . when i saw this tee i know i it . it very well made . good quality shirt graphics ( looks like real concert teewithout $40 price tag ) . my large tee seems little small but that how we wore them back then	1
average size this gaff power hidding bulge ... it holds tucks genitals falling out ... able look down see flat bikini ...	1
appears good quality . first i difficult time pushing buttons through leather - but now it works fine - just needed " break it " . little difficult plug charger while this case - i just turn player upside down slide it back case when i'm charging/connecting my computer . not big deal , because you don't need use buttons while charging	-1
iskin fits nano very well . it protects however it doesn't take away slim design . clip back works most applications such belts , bag straps , pockets . only complaint clip isn't spring loaded so it work jackets shirts . i impressed touch controls still work through two layers material . overall it good product worth price	-1
i looking silicon skin hard plastic screen cover . most other skins use thin film protector . this one hard plastic over silicon skin . click-wheel behind layer silicon it just responsive if there no skin . it * includes * dock adapter so docking still snug secure . this fit my needs perfectly , several drops later , nano still undamaged	1
they came just way they looked . perfect size style	1
i not large ankles or calves , but these boots fit tight !! i ordered 1/2 size too large but i still barely able zip them up .	-1
i love these jeans ! they super stretchy super comfortable . careful , however , dye jeans stain white tops . oh ! inseam really shrink when washed , so , skip tailor if you petite	1
i laugh myself , writing review t-shirt all things , but i gotta tell you , this no ordinary t-shirt ! year ago i bought one these shirts local store fell completely love it . it now year later , i love it just same , i can't find them anywhere , except amazon ( thank god ! ) one i just happens silkscreen it , after year constant use ( work ) silkscreen still looks great . when you compare this shirt 100% cotton shirt , these wear much lighter cooler , even though it says " heavyweight . " don't let scare you it not " heavy " all . constant washing over last year , hanes shirt kept its color , unlike my 100% cotton shirts same age which faded much faster . also , if you tend perspire , these shirts wick away moisture more quickly not show it nearly much 100% cotton shirt would . also nice they don't shrink or wrinkle . i wish i known these shirts years ago ... don't kick yourself years down road when you buy one these shirts accident wonder where its all your life ( like i ) , get it now enjoy it	1
i bought this bra all three colors . i like way it opens front it very comfortable , yet sexy lace sidesand back	1
after reading quite few negative reviews this bag , i thought i would write review clarify something . this messenger bag , not backpack . messenger bag never meant hold all items backpack . so basically , if you're using this bag school purposes , keep this mind . this bag hold items possibly up 3 classes . so while it perfect college student who might class , then class right after it . this bag would horrible high school student , who might drag home texts six classes . most messenger bags , elefunk bag probably going your best choice , cause its size number compartments . we 3 these bags , 2 which used education , third used utility/diaper family bag . education , i stated before , it best college students . main compartment spans out hold 2 college texts , binders , study guides snug . keyword there snug , cause it not big enough carry more . inside main compartment little sleeve held tight velcro patch . i use this keep my study guides my texts . okay , next comes front pocket attached main compartment . this compartment big enough fit my 12 inch ibook neopreen cover , or 13 inch macbook bare . warning , if you place your macbook this pouch , careful how you toss this bag around , cause it offers no padding very unforgiving . inside this front pouch zippered sleeve fine putting loose change or maybe id cards or what not . next zippered sleeve two pouches pens pencils , even ti calculator , if you're not planning putting your notebook pouch . don't worry though , cause attached pouch outside two zippered compartments opposite one front pouch . one side i put my black leather data file , other side , i put my ti-89 calculator . then leaves flap , which secured bag using strong plastic clips . front pouch zippered compartment . which i pretty much only use it pack up couple magazines read , if i'm waiting classes . you also use it pack up headphones or earbuds , listen you ipod or whatever . shoulder strap , it comfy it going get . keep mind , you're lugging 20 30 pounds books supplies , it not suppose feel like chinese massage . but i can't complain . family bag . eh , i wouldn't suggest this newly mother who wants go down mall . cause stores not let your take this bag there . but if you're trip , or going flight , this bag excellent . you pack away all your babies needs , other essentials . anyway , i just didn't like seeing product i use , like , getting knocked , cause couple people misjudged how use it properly . again , if you're taking more than 2 or 3 classes time , this bag isn't you . but if you're run mill college student , who takes class or two time , then goes home . this bag must	1
years i've buying jansport bags school use trips . this bag i just got help me through my sophmore year high school . i love jansport because they sturdy bags , last packed brim books , shoved down bleachers , you know , typical high school stuff . it also great going up mountains , cause when you kick it down cliff , it won't bust ! yay !!!!! this back rocks my socks , you decorate it pins patches stuff make it your own , i would recommend it everyone	1
boots great . if i socks they fall off when i walk , if i don't socks , they rub back my heel little . shipped fast . decent price .	-1
great boots great price ! really warm comfortable . come fast . i am very happy them	1
i absolutely love these sneakers , i wish they came pink ...... they very comfy easy put off	1
i bought skechers past , department stores , double price . these grea	1
shoes looks great , comfortable , light easy wear . great addition my casual ensemble . terrific deal	1
these things awesome . really comfortable sexy . keeps everything place , my girlfriend loves way they look me , that always plus .	1
better than i expected shipped very quickly , sk great service	1
i liked look item but i got black it made my skin turn black . after reading label i put wash it came out great no more black my clothing skin . very warm heavy	-1
i love this jacket ! i bought crimson color received ton compliments ! only wish i ordered more $19.90 price .	1
very nice jersey , shipping very fast . wish bears would won super bow	1
i bought my boyfriend this jersey christmas it his best christmas present ! quality jersey great size perfect ! it definetley worth $80.00 i spent i know he wear it years come	1
it very rare find jockstrap isn't too tight around crotch too loose around waist . mcdavid black jockstrap fits like it taylored your body . it made out materials feel softer than cotton . waistband leg straps not dig into body feels great wear everyday . support you get this jockstrap amazing . mcdavid black jockstrap provides enough support without feeling restricted . far , this best jockstrap i ever worn	1
i loved this workout it really got heart rate up gave me good cardio workout well toning . those who said it hurt their back or neck you roll your shoulders back down relax your neck also you your abs tight throughout whole workout or you strain your back . i rotate this workout it great	1
i bought these my boyfriend christmas . mechanic pockets style essential . he drawer full cell phone double knee dickies but when he receieved cargo dickies he makes me wash 2 pair wears so he continue wear them . right cargo pocket internal smaller sectioned off pocket where your cell phone fits nicely . ( least ours it we tmobile slider t809 )	1
these great socks . i've wearing them years . they last forever never lose their stretch form	1
my wife saw me these lots sperm flowed all over gregg homme	1
this bag very stylish also very functional . interior pockets pens cards come so handy . i highly recommand this bag	1
this product made nylon which doesn't allow rain penetrate my items . i load it full school books my laptop handles haven't even thought giving out ... this bag tough . i've force zipper shut it never split . i highly recommend this bag - it amazing	1
this laptop bag great because it following features : 1 . zips up top ( which you can't really see pictures ) . 2 . light interior so you could find everything easily bag ( i got green-so cute ) . 3 . very roomy inside . plenty room laptop , thick files or notebooks , books plus additional pockets phone , pens other doodads we find essential this day age . 4 . very padded so it tossed around your backseat your computer still work . 5 . femanine chic without faggy man-bag look .	1
my husband thinks this best invention price great . i buy several time they each last several months	1
keeps tie flapping around , worn any color shir	1
product both sent recieved quick excellent condition . person whom i gave pajama set gift , still very happy it . i look foward further purchases amazon , well seller . sincerely , christopher . vacc	1
this company great ships out product within days ! i ride 4 wheelers even winter this great warmth my face while riding	1
assome sexy tight mens low rise jeans !! fast shipping !! great low price !! i'm getting more same jeans !	1
this my first yoga mat i am very happy my purchase . it sorta smells when you first take it out package , but after few uses it disappears . plus , it very pretty look . :	-1
fm transmitter awesome , i would suggest anyone buy it	1
i love how thin this product . it fits ipod nice tight keeps one nano best features - its small size . i also learned appreciate screen protector while vacation florida beach . sand could number nano screen . i use armband while exercising it works well . good product	1
i great value cost . fits ipod well makes easy use	1
these best " over calf " tube socks i ever purchased . i plan buy more them	1
this great shirt . color stayed easy wash wear	1
one most comfortable shoes i ever worn . no need break period , immediately comfortable wear leather conforms your foot . excellent shoe !!	1
i bought this purse gift off amazon wish list . now i seen it , i want one myself . purse lot detail looks expensive . very unusual . person i bought it collects knows purses well . she immediately empied out purse she carrying put her stuff this one	1
these best !!! when they say skinny-they mean it . i cannot find any jeans fit this tall skinny child , not look baggy . ( which she hates ) we still needed adjustable waist(believe it or not ) but difference slim cut through hinnie hips-she looks like regular little girl , instead skinny girl pants way big	1
i really like my ameribag . it much smaller than my last purse , but it holds everything old bag . what more , it feels so much lighter ! it compartment everything compartments silver/grey color which makes it so much easier see something my purse . this bag well worth it	1
this one best workout investments one make . it makes your skin feel cool even under t-shirt . breeze or run effect amplified . i hesitant try it price , but i don't play or practice without it now	1
this bag very small . zipper not ability separate - making bag much smaller . i returned bag - very disappointed	-1
when i purchased these i received them so quickly i could hardly believe it . they most comfortable shoes i ever worn . i low back pain , knee ankle pain . but since i started wearing these i feel so much better . they great i would recommend them anyone	1
i didn't expect this material comfortable i found it . if it ten dollars cheaper , i would stock up . it more structured not floppy	1
awesome product !! you don't need spend big bucks some designer . keeps out all wind rain . i bike commute wear this over suit tie . works great !!! got product right time . highly recommend !	1
if you're man looking practical thong you wear all day , this it . i know lot people feel thongs should only worn women , but guy , nothing looks better under well-fitted pair jeans , they feel great . however , never forget mens thongs should only worn guys slim athletic bodies - you women out there know exactly what i mean !	1
i've these shoes 3 weeks they great .. it hard keeping them clean but worth time keep them way . if i more money i would buy pai	1
o zapatillas , no se . me compr las negras estoy muy contento . las uso para casi toda ocasin	1
cuter more feminine version ever-popular clunky crocs . love mine ! comfortable , versatile , last forever . good support . hot az summer , airholes help keep my feet cool	1
if there power shortage , or any other type emergency , this better than flashlight , because it lifted off it base carried any location you want light . i put one every closet , they very helpful locating clothes dark places	1
this great shoe wear work especially . it comfortable stable , i don't wobble it . it feels 1/2 size larger than marked . i wear 8.5 return 8 . wonderful cute shoe	-1
i bought these my dad xmas ... he loved them .... they so soft very high quality	1
this price way less than retail even below what i found tjmaxx ! very nice fitting neutral , wear anywhere sandal	1
i never bought shoes online before . i bad luck shopping stores malls not able find my size what i liked . so i decided give online shoe shopping try . shoes arrived time they fit perfectly . i love them . they very comfortable . i get lots compliments them . they worked perfectly dressing up casual outfit when i went cruising mediterrean	1
these bands incredible must all pregnant women ! i work corporate job not want buy whole new wardrobe pants , so i wear bella bands every day my work pants unzipped o-o ne tell . they look like you wearing tight camisole even help streamline unwanted pregnancy love handles ! i bought 3 pack worn all them several times . i literally wear them everyday . they really comfortable definitely buy next size up - i " " size 6-8 size two perfect . fold them over half tighter fit or wear top half over your tummy like cummerbund so it keeps warm winter !! i am 20 wks wearing them 3 weeks now , so buy them soon you start undo top button !! they really good quality i washed put mine dryer accident it didnt even shrink . worth every cent !	1
i bought this . colors great , fit great . i highly recommend it	1
i love these sweats . only drawback i find they not pockets . however , most sweat pants don't pockets , so i am used . they fit great - but then again , i ordered correct size not count my washing machine ' turn them into ( right ) size .	1
i love these little jeans . they look fantastic my daughter . i love they plain , without any embellishments . she skinny little thing these jeans actually fit stay up her . i probably wash then twice week , but they holding up really well ! these best kids jeans i've ever seen .	1
i could not ask more these boots , price , quality ( strong leather ) design . after all , charles david high-end shoe designer i got these $59.99 they're " worth " $259.00 . however , if you wide feet , prepare take these boots shoemaker stretched . i'll never buy shoes i intend wear very often guess ? again	-1
i just got these boots black absolutely love them !! too cute !! they look great work jeans !! i finally throw my old ones out !! yipee !!! i would buy them brown too if they my size . it good thing i read reviews because they run very small . i normally wear 6 or 6 1/2 i bought these 7 they fit perfect	-1
these sandals very bright color , surprisingly comfortable , there extra cushion walking . good summer shoe . delivery prompt	1
all great , although i thought shiping much , other then , it all good	1
description item said it came i-pod face/screen protection , but it not . i emailed customer service team cover case hopes return item , but they told me instead they would send me screen protection never . after waiting 2 weeks , i emailed back costumer service asked they either send screen protection or directions how send item back . it now month they failed correspond , so i decided just deal fact i spent money case didn't what i wanted . i've using it , rest it ok , although , silicone fits weird top sometimes it bunches up , making it hard toggle hold switch . i'll probably new , better case soon . oh well	-1
i bought these pants recently i notice i more laundry so i'll able wear these pants many yoga classes possible . they awesome	1
i've looking roll down yoga pant long time always disappointed . they're either too long , too tight or too loose around waist . these perfect ! they comfortable continue look good after many washings ( though color fade little , but that normal ) . i am buy my second pair ...	1
shopping land end always pleasure . these slippers exactly described delightful wear . my trust land end continues	-1
i bought three different colors these pants . give you sleek look slim fit	-1
i'm boot guy . my family i just got back four day trip washington dc . we walked many many miles those four days , visiting all museums , monuments , white house everything . my skechers tap boots only pair shoes i took me . any other pair boots my feet would killing me end each day . i honestly say never happened . these most comfortable boots i ever owned . look quality 5 star too . when this pair wears out , i'm definetly buying	1
i've wearing this shirt regular basis after number washes it still looks good .	-1
i know they're cute bunnies , but hole put your foot small actually put your foot . i don't know who designed these things , but they didn't think it through . i ended up sending mine back , so after tax i paid $15 them , then i shipped them back $6 , i got refunded $9.99 . wtf	-1
i bought this shirt 3 weeks ago love it so much i ordered 4 more . its cheap super comfortable . it dressed up work , worn casual jeans , over bathing suit , or even night gown after long night out . its great piece summer . run bit small , gray lot darker then photo shows , isnt highest quailty shirt i own , but come , it $9 . all said , i love this dress its great base peice build many cute looks	-1
great fit , great cut , great fabric , great color . comfortable - dress , shirt , dress up/down . its perfec	1
these boots look great pretty comfortable . only problem they not good walking much because heel , but fit very good . i impressed overall them	-1
after my baby , my bust increased four cup sizes " " i could not find anything supportive enough workout ( baby fat not so easy lose ) . this solved my problem . it strong comfortable takes care cleavage problem . keeps " girls " bouncing around while running exercising . i recommend this highly busty women who desire support . it worth money . if , like me , you need bigger band size than they offer ... buy bra extenders	1
i wanted flat shoe my wedding didn't want pay 45.00 ones full soles . this shoe trick . i would probably like it even more if i could dance	-1
this boot neatly styled , if somewhat undersized . good deal good price -suggest you order one half full size larger than what you normally wear most comfortable fit	-1
these socks save my mornings pulling out my hair ! my daughter fanatic when it comes seams it well worth it me spend few extra dollars get all seamless socks . she won't wear any her other socks now	1
wow ! just this sock my morning good again ... my daugther happy again no more sock " auchi " .	1
this really comfortable shoe . i would definatly recommend it anyone who needs look professional while walking lot . i walk outside , up down hills this shoe feels like sneaker . heel not too high it great cushion . i wearing it couple months it still great shape . great buy	1
i very pleased this chair . it well built very comfortable . receiver gift very happy . i would biuy this again	1
slippers nice comfortable , but i should caution they run slightly small . i'm 9.5 large size snug me	-1
i love this bag ! i purchased it take miami boat show . i used it my carry plane . it roomy enough hold my purse whatever else i needed . it also pliable slip under plane seat . everyone asked where i got it . i also used it beach tote ! this great purchase	1
talk envy beach or pool . i received my bag tore into box . i so excited . bag beautiful . prada expert this true prada bag . detail leather trim beautiful . makes great gift this price . wow !!!	1
if you like wallets sliding compartment than you like this one lot . when i first got it i felt material wasnt very good , but now i worn it its great .	-1
i wanted something different pair shoes , so i ordered these fun orange colored shoes . they awesome ! one best pairs shoes i ever owned . they fit nice , it weird first time you put them because there no tongue or laces shoe . take little get used . but they really comfortable . great buy	1
i may get 4th pair soon . i also found same model , different colors sears sale $39.99 plus tax . i gave 4 stars because they not cushy	-1
i just bought these black shoes , after tan ones 5 months . these so very comfortable . they feel like ballet slippers . they not much rubber under front half shoe , but decent amount under heel . they easy slip off , i gotten good amount complements tan ones .	1
got shoes one week ago , i found shoes very good running , it pretty springy . but not very good walking , narrow bottom . it also pretty airy inside , perfect my sweaty feet	-1
i bought both ivory white colored mid-weight tights . there not much difference colors so if you looking truly ivory , off-white colored tight , not get this one . however quality-wise , it good tight . my daughter wore size 2t clothes these tights sized 1-3 they fit her very nicely . they aren't thick i thought they would but they opaque ( definitely not thin or cheap ) made strong material -- my daughter loves run , result , fall , she hasn't ripped them yet . so overall i pleased these tights	-1
i purchased wide-leg pants just because wide leg ! i purchased other items claimed wide-leg but i am happy report these truly ! i could gone size smaller still comfortable wearing them around home , run quick errand , course exercise ! they light weight , full cut pants should come every color . you won't disappointed	1
these scarves nice jingle , one tiny run not visible when worn . they great value this price , perfect practice or even costume . most coin/belly dance scarves run thirty dollars , comparison .	1
falling just mid-rise , it holds any unwanted bulge sightings ... stretchy just enough so it fits more slender leg/thigh . finally , comfortable fit fashion all one	1
love this pair ! they form fitting my feet material feels soft against my skin . when i walk beach , they don't slide around . they feel stable solid . when my feet wet or sandy i still feel comfortable ! they're well made last long time ! despite striped ( which i think selling feature ) , they go everything very stylish	1
i big newborn these too big her little legs first , but they fit great among few socks/booties/shoes stay long time , soft , cute go many outfits . they rattles them , so they like toy , too . tooo cute !!! i love them	1
you won't disappointed this pack . i bought them pure white briefs , but specially these ones fitted me perfectly nice selection dark coluors i particularly like . they exact combination comfort , soft feel appearance . you can't go wrong this item . i you like briefs , like i , don't plan change boxers any time soon , these your side long you need them .	1
good value price ! however , i should ordered size 9 or possibly 8 . size 10 med . way too large . couldn't afford return smaller size , wouldn't make sense me since price so reasonable begin , return postage would taken away great value . . iv	-1
they true size . if you wear size 10 , order size 10 . made very well	1
my review shipper : lilyette 458 best bra ever !! i slave bali because . ) didn't really know what cup size i needed ; but more importantly , . ) most stores don't carry anything larger than dd cup size didn't fit so i could see what fit . lilyette #428 rocket shaping it looks ridiculous . this cup design gives smooth , curvy , high-riding , natural look . no points , cones , or rockets . i love it	1
footbed feels just tad different than original birkenstock , somehow it hugs your heel more , but still most comfortable sandal . shape heel also not conventional birkenstock , it very slightly angled out , hardly noticable , still attractive . price , any slight differences don't matter . it still extremely high quality flat sandal mean happy feet legs , happy back years come . highly recommended .	1
they're great ! they're soft perfect comfort my feet . they quiet when you walk - no sqeaking , or other annoying noises . i entend purchase couple more pairs suede . they look cool !	1
these perfect dance pants but run small . should labeled junior size , , . definitely not anyone wearing woman sizes . they run long . daughter 5'3 " , we need hem these .	1
leather nice . price great . delivery fast . would buy it again	-1
i like underwear its job minimal impact . these define . i hate boxers , " tighty-whities " too much fabric what they . this like wearing athletic supporter . comfortable high-quality .	1
this my second speedo suit . obviously i liked first one so much i bought this second one . this suit similar my first one it full lining . this especially nice when it gets toward end lifespan suit material gets thin . my last suit lasted 1 year 52 hours swimming . not long polyester suits , but i like lycra suits	1
they feel rather bulky around toes they not stay up very wel	-1
this item you must get . it fabulous , stylish , comfortable , professional suit jos . bank it must	1
these silk pajamas , my opinion , much higher quality stitching , tailoring details , well heavier weight silk than closely priced dreamsacks pajamas . sizing help : help clarify sizing people ( there conflicting reviews here ) , i ordered medium but then returned it . i probably get some minor alterations , but i don't blame company ... everyone shaped differently . i am 6'0 " weigh 175 . my suit measurements 42 " chest , 34 " sleeves , 32 " pants inseam . medium body fit but sleeves pants too short . large best fit overall , although roomier around chest than i would prefer . but if you my size large your best option .	1
all men silk pjs i purchased over years my husband this one best . fabric nice heavy weight it it survives machine washing well . after reading other customers ' reviews , i purchased medium size person who usually wears size occasionally . it turned out too small . i would recommend going one size up	-1
good any weather . idle warmer climate . wether active or just relaxing it goes jeans or sweats	-1
article description accurate detailled enough make buying decision . delivery prompt good order	1
this bra binding , stiff resembles something atilla hun would design . i am offended woman we feel need contort ourselves into fake form . what wrong our bodies we need this contraption modify our true shape ?	-1
i don't mind spending money something so beneficial . i'll take comfort over beauty - who sees it anyway , besides me ?! i'll searchonline lower prices but am overall very pleased garment .	1
i agree previous writer . this bra supportive job , but it not flattering ( there lot fabric ) . i also agree price good full figure bra outrageous . my only other wish i could get different color . large busted ladies like blue , green , etc . too	1
this shoes excelent price they like too much my girlfriend	1
medium size perfect size , i use two per load laundry . they keep my unmentionables safe snag free :)	1
hi strung shoes most comfortable dress shoes i ever purchased . they feel like slippers ! leather really soft , just like gloves .... description says . i'm medium width they fit just right . i wouldn't recommend them someone wide foot because leather just right ... no extra room wide foot .	1
i looking something smaller than regular backpack , but more versatile roomy than typical backpack-purse . this product exactly what i wanted . i'm very pleased	1
i ordered brown pair these slides directly amazon i'm really happy them . i only tried them home yet but they look really comfortable . even though heel moderately high , it very stable no turning ankles . size true size width little wider than normal perhaps ( my feet little wider side width these shoes ok me ) . if you in-between two half sizes you may try ordering down , that what i . look really contemporary . i first tought it might look little bulky but it still looks lighter than popular wedges this year . i ordered pair shoes bandolino this pair i suprised craftsmanship aerosoles pair far better than bandolino one . i would recommend these slides if you look something comfortable walk but heels .	1
i bought one these robes 3/4 weeks ago . am very pleased it , especially after washing . thought it would million wrinkles , but following washing instructions , it came out just like it arrived ! there button hole keeps belt place , so you won't lose it ! extra touch ! so pleased , just placed order one spare . very nice	-1
item nike 2.9 gymsack arrived foreseen time it great usefulness my because it comfortable	-1
this tank exactly it looks photo or better . quality inside bra high . i bought white one it covers hangs my chest properly . straps adjusted . i really would like it other colors but they only sell them white ivory : -	1
these people offer great customer service shipment notices come super fast . shirts within day ordering . great quality too . these nice , regular thickness shirts ! thank you	1
i loved them first .. dainty shiny .. bought black patent . hard find flats stylish . they only lasted 2 wears ... funeral church .. 2-3 hours time . cheap , cheap , cheap !!!! hole back strap stretched so big it nearly ripped off i sitting nearly entire time so how could this happen ?! i thought nine west quality shoes but don't buy these	-1
these slippers easy slide soon i get out bed . they warm comfortable . hard sole keeps them where i left them . no more fumbling under bed one slipper always seemed slide there itself .	1
i love these gloves i love leather ... they also very warm . my only issue them i looking dark brown leather gloves picture they looked dark brown but when i received them brown almost looked black which dissapointment , but i kept them anyway .	-1
i ordered these boots my daughter . we midst major snowstorm her boots stolen . she walk work so boots escentual . i live hour half away her , roads terrible . i placed order she received them day later . she loves them , likes them better than ones taken ! i appreciate your service quality your products .	1
well , i live texas ... i can't ski very often ... however , i slipped this pair socks got running start freshly waxed wood floor relived ' 69 winter olymipcs ! it great ... oh , they're really soft fuzzy feel really good my feet , too	1
outside so soft , inside fur long warm . pockets kinda fold up times , since it only two hook buttons it comes open lot while carrying stuff , but it like chocolate blanket	1
although i personally prefer ( now-discontinued ) jefferson washington models dockers ( which very similar these rockports design style but more comfortable ) i'll admit these excellent . they simultaneously casual dress-casual styling aura go well both khaki pants jeans . most rockport shoes overall quality both craftsmanship built excellent	1
i unable find these slacks locally , so i went internet typed style number brand old pair like this . what delight find i could buy them again , they great - just little bit spandex they fit beautifully . i definitely order more	1
bought this i am disappointed say it not 3 ring . it 2 straps shown photo . it not " snap " add pages alphabetize your collection . i would buy rest our collection if it wasn't . adding removing pages huge hassle . given it size i like carrying handle slots inside front cover putting away discs quickly if you or more likely lazy child not want search through pages put it back into its correct slot . because zip closure you also keep booklets not fit sleeves , binder without them falling out	-1
i got this robe my wife christmas she loves it . all her girlfriends super jealous asking where i got it telling their husbands they need get them one . she says it very comfortable warm . it long enough curl up just hang out enjoy day . very nice quality comes nicely packaged	1
i travel lot ! i would recommend this everyone . it extremely compact convenient . it helps " know " ahead time what your luggage weighs avoid switching swapping items bag bag and/or paying extra fees overweight luggage- not mention holding up line . : -	1
theoretically speaking , this seems handy little doo-dad/gizmo/thingamabob well-organized/obsessive-compulsive traveler , but please take note following pros cons . pros : 1 . it gives you fairly accurate preview weight your luggage (+/- few ounces ) saving you irritation arriving airline counter over-heavy luggage , repack shuffle potentially embarrassing items around full view other passengers . 2 . you use tape measure verify your carry-on luggage fit overhead compartment , or under seat . this saves you participating dreaded ruthless shoving tournament skies , where people try stuff bags size newborn elephants into overhead lockers . cons : 1 . it capacity weigh suitcases up 75 lbs , but when you're traveling alone , it very awkward lift suitcase even half weight your arms extended ( so it doesn't touch your body ) still read tiny numbers dial . 2 . handle small " ergonometrically-challenged " , people who can't lift 50 lb suitcase one outstretched hand find it very difficult get two hands there . even if you manage get this far , you won't able hold it long before handle sinks deep into your palm , cutting you new lifeline . 3 . you need try balance suitcase centering hook suitcase handle , but if you lift too quickly , hook slips one side , causing possible grievous bodily harm suitcase comes down your toe . 4 . hook problem - you see hook open design . if you lifting suitcase , hook slip off way up , causing suitcase fall 3 . above . even worse , momentum keeps your hand moving upwards , not only you give yourself shiner or broken nose back your hand , but hook swing up jab you eye . ( true story)you use it lighter luggage without too many problems , but then again , if your luggage light you no need fear scale - you ? surface this sounds like great travel gadget , but beware pitfalls . amanda richards , september 22 , 200	-1
pair these they awesome . left them car one hot summer day my size 12 now fit my 14 yr old daughter . ( size 8 woman ) . very comfortable , but don't leave your car hot day	-1
great fit , wash well , not shrink , i cant keep them clean my son wants wear them constantl	1
slipper very soft laundries well . only reason i didn't rate it 5 stars because they slide off my heel . only little frustrating . wish they stronger back band	-1
i ordered 2 pairs amazon . one black one chili . whole quality black shoes very good i expected . stiching no problem . outsole integrated . interior shape looks very nice . while chili pair one some wrinkles one side , looks leather material not good . but it ok since it not so easy spotted	-1
what little girl doesn't like feeling like princess these panties she kind . they well made , pictures them sweet , they fit well wash well	1
if you large breast prepaired keep fixing them so they stay . i bought this while i pregnant contain sore breast while sleeping . i woke several times middle night adjust myself . make sure you get right size . i think i could gone size smaller , but i still think gravity would've won	-1
i purchased pair disney cars toddler boys lightening strap sneakers my grandson 4th birthday . he loves them ! they appear well made details lightening mc queen movie , cars	1
this item came very timely matter . it new still wrapper they even threw free bandana ! i very pleased	1
i thought wearing silk robe more affectation than anything else . happily , i wrong . this robe well-made , comfortable , it really looks nice .	1
it fabulous fits like dream ! ladies , if you're looking some extra oomph bust area or help hiding larger hips , this dress you . satin heavier material so it hangs well skirt gives you extra flounce when you walk . shipping extremely quick , though there no size chart this particular dress , rhinestone pin satin halter gown bridesmaid/prom dress similar , so you use your guide . i'm seriously love this dress , so bride	1
bought my husband pair these replace his vans they held up very very well , look great too	1
sometimes there need feel nostalgia past only if you appreciated vintage . wear this glasses pokka-dots or petit pois pattern pants es . or just white simple blouse ..... yippie ... you'll look great . larggggggge round beach hat or toyo would fit match even better	1
this very well made , nice wallet . it much nicer than i expected price .	1
people who know love napoleon dynamite love this pedro offers you his protection shirt . i love it got 3 !	1
i feel shipping handling fees this item entirely too high ! this obviously ad placed skatebuys company ; i clearly recognize wording ad precisely same their own website . i ordered many items skatebuys past , i still fail see why i am asked pay almost $10.00 shipping fees three pairs stockings ! ridiculous . charbonnet tennesse	-1
i love look feel this bra . it not classic compression bra , but encapsulation -- it separate cups . addition , it not made all cotton , but special moisture wicking material , very comfortable . i purchased this bra three times , it perfect when i 34b -- provided plenty support i loved how it thick enough i never showed through my tank top when exercising , but now i am 34d , i don't think this bra provides enough support when i am doing high impact activities like running or kickboxing . low medium activities this sports perfect still . but since i taken up more rigorous activities , i bought panache bra ( make sure buy your exact size panache )	-1
love them !!! exactly pictured !!!! got two pairs ... one gold one silver	1
protectors great keep your ipod great shape you pay alot ipod this great price love i	1
well constructed , well padded case your small digital camera . i like it ample storage pocket extra batteries sd cards , i like easy-open u-shaped zippers . no corners negotiate , no top cover flip up hold out way while you butterfinger your camera out case . pretty weatherproof shockproof , too . it provides great protection your camera . i got little carried away kept usb cable my camera accessory pocket two extra batteries media card . this actually worked several months (!) before i broke zipper . i could bought differently designed replacement case locally -- there dozens dozens them -- but none anything like suited my needs tastes this little caselogic . so i ordered one amazon exactly like one i ruined . if there anything i'd change case , it would add small hand strap . but that not issue me . if i want carry it my hand , i just slip finger through belt look carry it way . i've learned my lesson storing usb cable accessory pocket . so i'm expecting replacement easily outlast my camera	1
i wish i'd found this bra years ago- it so hard find bra what it supposed ! this it all ! support , comfort , washes well . this great product	1
this bra godly . it fits like dream ! ( 38dd ) it gives amazing cleavage . it comfortable , it discreet beneath clothes , geeze - i'm ordering one right now . lt ;	1
i bought these underwear when i 8 months pregnant , they most comfortable underwear . i bought them my prepregnant size , they absolutely not cut into my sides , or feel tight all . great buy	1
i little concerned product ordered until my friend opened package . she loved it , thought it felt great when put . if she happy , i am happy .	1
these very cute shoes . i've gotten plenty compliments these shoes . they actually comfortable . color goes just anything . only thing i complain strap tendency slip off no matter how tight you make it	-1
i bought this case my creative zen week half ago . when it got here , it very easy put my creative zen . it very stretchy ! it protects it really well too . it great deal ! if you creative zen want inexpensive but good case , this made you ! belt clip awesome too . it swivels around so you still look it even if it your belt . 5 stars	1
these awesome . very comfortable . best thongs i own , you cant even feel them . this like not wearing anything all	1
my husband bought one these shirts last year try it out . i very skeptical quot ; no ironingquot ; claim . i couldn't believe my eyes when i took it out dryer first time -- not wrinkle seen . material truly miraculous . we both love this product plan buy more . thank you , jos . banks	1
i researched this thouroughly before buying . i wanted nice looking case would protect entrie thing little extra space added my ipod . this case all . i got red ( blaze ) color , i love it . it even feels good touch . i cut out space hold switch area around headphone port , but i don't see any sort problem . i just got my ipod today already dropped it , but i feel safe secure knowing i my evo3 case my beautiful ipod . definitely worth price	1
previously , i owned leather flip-face cover my ipod video it worked fine while , but flexible screen cover became " loose " began scratch screen . this product exactly what described . " iskin evo3 athletic protective case " hard plastic see through cover fits over entire front ipod . silicon cover soft ( sticky so it prevents sliding - especially if you remove clip ) easy put . case covers whole ipod except headphone jack " flap " fits over ( into ) connection bottom . you use click wheel slide top through silicon . it also looks pretty good . only thing takes some getting used silicon over click wheel . it , like click wheel when i first got ipod , takes some getting used . it pretty thin tends buckle if you push hard . ( don't worry , though . it fixes itself when you pick up your finger . ) if you're looking good quality , semi cool looking , funcional cover , this pretty good choice . either way , enjoy share your music whenever you !!	-1
color vibrant shining . dress gorgeous just looked like good quality . seller called pacificplex sells this same dress called 50 satin strapless dress , but i prefer this one seller gojane . it costs few more dollars , but it worth it . go gojane better quality dress	1
i purchased two these dresses my bridesmaids i love them ! i didn't know what size get so i just called them they very curtious helped me determine which size i need order . fabric beautiful make my bridesmaids shine . it comes straps someone put if you need . this cheap beautiful my bridesmaids .	1
this dress great . i wore it wedding . i even picture where i look like movie star it ! however , i glad i read review sizing - i am normally medium i get large fit me . thanks	-1
i ordered this dress black my 15 year old daughter , this dress definately more gorgeous than you see line . one small problem size , you not order your correct size since this dress runs smaller . my daughter size 16/18 she needs 3x . bust line altered side neck line . i love this dress though . i ordering this dress my daughters sweet 16 8 girls ice blue . i am just looking size chart . you love this dress also	1
i purchased 2 pairs these shoes - one black i thought one brown . brown actually bronze color . i looking more chocolate color . i kept bronzy colored shoes because i didn't pair this color . make sure this not color you would want . wear very comfortable	-1
i paid over $100 same ones years ago . i recently bought these 2 colors love ' em . anyone thinking buying it ... go it	1
these clark shoes most comfortable informal shoes i ever , they fit my feet like gloves look very nice , fact i two , one oily brown other black ..	1
i ordered this my dad he liked it but he didnt like material arm holes he wanted it same chest but over all price this nice jacket	-1
these good quality waistband three lines stitching body shorts rather than more usual two . grey elastic waistband streaches 140% its normal size although it isn't wide ( tall ) one found men shorts , it thicker . leg openings reinforced double stitching . your little boy out grow these before he wears them out	1
i once switched boxers thinking they cool , people would make fun me if i wore these school locker room . now it 3 years later , i want switch back , but i am afraid my brothers , school-mates make fun me	1
this real bargain . pretty jacket good quality incredible price . material really good , medium warmth , it looks like expensive coat ! far this cheapest winter jacket i , quality same like my other jackets . definitely buy same brand again if they model i like	1
excellent product , very easy customize . very well designed constructed . won't regret ever	1
i dare say these just sexiest things i've ever worn . oh i've g-strings , some pretty skimpy ones too . but crotchless g-string , masqurading crotchless pantie , what concept . try going outside short skirt nothing under it but these . might well walking around naked under skirt . but then again i've . however , wearing these panties slash g-string just seems sexier than naked	1
love these shoes !! very comfy good your feet . every orthopedist podiatrist i know recommends these . wears forever , other pair i still still going after 5 years continuous wear , but i needed get one shinier leather finish dress up days . i really put other pair through ringer . rain puddles these come out perfect . i may just old pair retreaded use them rain yard work . don't leave home without your birkies !	1
briefly , i childhood accident 30+ years ago caused arthritis my foot . not bad , but constant , nagging pain sensation i learned just live . finally , i saw podiatrist who referred me pedorthist fitted footwear could alleviate my pain . i wound up pair birkenstock sandals i've never turned back . they're great . no more foot pain , period . i wear dress socks sandals work everyday ( office environment -- i got flack co-workers , but needling didn't bother me management never took me task , either ) , church , everywhere . i've different pair birkies beach lawn work -- not comfortable suede uppers these arizona . mocha suede straps held up wonderfully despite getting wet lightly soiled time time . admittedly , it lot money spend , but shoe store my pedorthist works re-soles birkies $30 , replace cork sole both $50 . re-soled sandals last year , but remember , i wear them daily i often walk few miles each day . short , these sandals dramatically improved quality my life foot arthritis no longer any concern me . not bad little more than $100	1
i love these jeans . they fit me so well . what convenience able them delivered my home . course you must know your size , fact i knew how they fit because i pair really helped	1
i really feel good these panties they're so doggone inexpensive . they looked good , make you feel good when you see yourself mirror girls , if you're starting put few extra pounds , buy few pair these wear them lot . look yourself mirror lot . you'll work hard keeping weight off , just so you keep looking good these fabulous panties . it important look good , important feel good yourself . pretty underwear help keep you thin if you just wear it , look yourself it imagine woman you want . it'll give you little more resolve when you confronted donuts coffee work . me it celery carrot sticks . people think i'm nuts . if they only knew what i wear under my clothes , then they wouldn't think it , they'd know it	1
wow these hot . makes me want hop flight rio dance vacation away . these guys way cool they don't show through your clothes . lace soft sexy , not machine washable though , but six bucks , if you forget , you just buy more . you'll probably want them several colors , i know i	1
these boots so sexy make you so much taller when you're wearing them . i absolutely love my new boots they look so good pair jeans comfortable enough wear all day long . you'll love them much i . size fits little big side so best thing would go nine west store try out size before you purchase online but online prices definately cheaper . what deal !!	1
i just bought these boots med brown today they very nice . true size . i always enjoy purchasing boots nine west because quality always good prices reasonable . my only suggestion if anyone going purchase these boots , i suggest shop around because i got them sale $59.99 century 21 . amazon usually good deals but not this time around	1
my nephew requested babe ruth t-shirt christmas . i am notorius buying late there only 4 business days left . my surprise , during busiest time year , shirt wrapped under tree . my nephew so excited when he opened his gift !!! shirt exactly what he wanted quality excellent !! shirt fans edge they excellent job shipping item out f-a-s-t	1
i bought these socks strength other reviews . i won't repeat what these reviewers said except say i agree they best white socks you get . however , i add some additional information they not necessarily mention . these socks obviously well made fairly thick . however , they not too thick which concern i . they much thicker softer than gold toes cotton crew socks , but you must also pay this i.e. $9.00 vs . $15.00 . other hand , i estimate these socks stand up laundering better , last much longer stay up repeated washing . exact composition these socks : 84% combed cotton , 15% stretch nylon 1% spandex . less expensive socks i reference above 82% combed cotton , 17% stretch nylon 1% spandex . one would think this wouldn't make much difference terms durability , but there seems more weight material overall higher quality socks . i also some experience white cotton crew socks while they absorbent because high cotton content , i don't feel they held up repeated washing well . i also don't think they much better than less expensively priced socks other manufacturers . however , white fluffies quantum leap up worth extra money	1
very nice , but this runs real small . i ordered 2 , one small one xl , xl would medium . hope this helps others when ordering .	-1
this sock great ! it cute argyle pattern , just right thickness , fit great , even larger calf	1
this boot fits true size very sexy boot woman biker i just love it	1
this my third pair crocs i love every one them . this new " mary jane " style best ! everyone wants know where i got them	1
i bought this christmas gift because it shown described briefcase ; however , potential buyers should aware it actually case laptop computer . we planning buy laptop anyway , so we kept bag . laptop bag , it high quality plenty roomy .	-1
just what i looking . like everyone else i skeptical , but decided take chance not disappointed . i'm 5'11 175lbs . i purchased large it fits me perfectly . only negative i zipper not easy hook together . when zipping its not smooth i like . but 95% time i leave jacket unzipped	1
i just received this jacket quality good i definately order agai	1
my son-in-law says this nicest jacket . it warm , made very well fits nice . it shipped received five days packaged very well . this second time i delt this company no complaints . thank you , twila moberly ,	1
these wonderful slippers . my daughter enjoying them immensly this frigid weather	1
comfortable shoes , great delivery , described . fast delivery too ! :	1
i could not believe price ! three cases very protective , shipping my gear store very fast	1
materail little thin but size i requested fits well held up well after several washes	-1
easy find order . arrived good condition . received what i ordered . no surprise	-1
i received this today , day earlier than first day estimated delivery . i already tried it it fits perfect . it definitely quality i would expect leg avenue . it soft touch , beautifully made perfect fit . i know my husband pleased	1
i love this style -- dressed up or dressed down comfort sneaker style dress shoe	1
absolutely love these shoes . not only they stylish cute ( worn more dressed up casual ) but they very comfortable walking . warm weather vacation i brought these because i still wanted look fashionable , but comfortable all walking we going . even now , i wear them lot . they're extremely easy fast get off . i've received many compliments . i get many more styles this type shoe . best dressy comfort shoe i've owned	1
i love these feel like athletic sneakers but look so much nicer . i worn these office slacks . they look great jeans well . more support than regular ballet flat look every bit cute	1
great thigh-hi stay up . natural color great tone -- it truly " natural " . i've trouble past finding flesh-toned hose color wasn't too orange or too dark .	1
these thigh hi stockings amazingly comfortable-i forgot i wearing them ! they stayed up whole day , i didn't constantly adjust them or pull them up . only problem they pull somewhat easily	-1
they greatest photo ops . i took picture my 4 week old napping diva shirt just she grinned mischievous grin it become family favorite ! shirts soft , just right fit growing baby , so adorable , wash really well i just can't rave enough ! i love them so . gotta go buy more now . goodbye !	1
it exactly what i wanted . i took while ship . quality seems less than purse i would store ( threads satin lining always coming off ) , but its not unsatisfactor	-1
bundle worn warm chilly days support my favorite college team alma mater . material good both t-shirt hoodie . quality price , can't beat it anywhere	-1
comfort boot often hard find .. but this boot it spades !! would recommend this boot any tender foot who afraid wearing boots . plus they very well made	1
gloves exceptional . very good quality . they seemed run just little large , but not enough get smaller size	-1
i went size guide their website , but upon receiving it , i wish i gotten size smaller ... it bit too loose some areas . also , you need kind straps around bra , because without it , this thing inches its way down like they all prone doing . other than , this smooth out problem areas quite well .	-1
these quality shirts . they don't need ironing , dried dryer , last very long time . i highly recommend them ! p.s. if you remove dickies label bottom shirt , woman use them overshirts . i put them over tank top , leave them unbuttoned use them casual wear . they look great !	1
this jacket so cute .. you also wear it vest .. it fits very true size .. i love it .	1
i bought this coat last week this great price . it very stylish warm . i recieved lots complements it already .	1
i love this bra bought extra . runs true size ( 34b = medium ) . highly recommended - very comfortable support . not sports bra , but everyday bra . probably best one i owned .	1
it scheduled delivery dec 26 it actually came days before . since it gift i couldn't more pleased	1
received product promptly . item brand new i love it	-1
white/royal blue sambas really good looking very comfortable . i dont play soccer i wear these shoes because comfort style they . very good shoe choice ! i would reccomend these anyone	1
okay , i got this my other costume parts , two days , ago . i like it lot but today one studs holds glove part , disconnected so its all saggy i hope it doesnt break anymore time halloween , otherwise ill buy one i no idea , where i would get nearby , or one day shipping internet ? it fun overall i highly reccomend it	-1
they look different , then i thought they would . but they very beautiful .	1
i bought this gift someone but after seeing it trying it it great out town jacket nice warm stlyish too	1
product advertized delivered promptl	1
i purchase this myself those spring or summer soaking rains drop	1
never thought i would " courage " wear these .. but i must admit they great	1
i love this robe . it keeps me warm head toe . i gotten robes past they always fell apart . not this one . i can't hardly wait winter so i save more money my heating bill . best thing ever	1
boxers who want ease mobility ring expect lot this shoe . everlast lo-tops fantastic ! very comfortable wear , ultra-lightweight , it looks great well . i think if there only one boxing shoe you would buy , then this would it . really serious boxers , get hi-tops which great job protecting your ankles	1
these gift christmas , deep burgundy color . they appear well stitched . however , after no more than 2 hand washings cold water color showed alot fading , 3rd wash i knew they would returned color fading uneven tops adn bottoms almost don't look like match anymore . silk soft lovely but color should not fade this fast or this much !	-1
these great . well made , ok wash . they also not split seam after wearing them 2x . they still cool enough summer , but nice warm winter seriously soft !!!!!! pair your wife , yourself they heaven	1
its great new style puma , front little narrow so if u got wide feet this wont comfortable u , otherwise go it ! its worth i	1
great , comfortable shoes . color ad lighter then what i received , when merchant contacted refund offered item only not return shipping	1
this camisole very pretty quality great . highly recommended !	1
i cashmere lined leather gloves neiman which i love , wear all time when i want bit dressy cold weather . so i excited find these 30 percent less $ , they should online source ( i think ) . however i disappointed because cashmere poor quality , so they bit rough , like regular wool . leather good though , so least they look good ! i silk lined this source well , i like them , though they not really cold weather	-1
great price such comfortable sandal . clarks very stylish come such nice array colors	1
these my new favorite boots . they more comfortable than most shoes this size heel fit true size	1
they require bit break-in period , but fter they wonderful ! i got some black brown love them both	-1
size mesh this quite good since it still very much fishnet , but woven tightly enough so it doesn't tear easily . method used keep fishnet ' down ' ( towards your hand ) single clothen loop goes around your middle finger , if you keep fishnet pulled down far enough this fine comfortable , but if you allow ' bottom ' lower part fishnet , near heal your hand , slip upward your wrist , this pull loop likely leave deep mark your finger 10-15 minutes after taking off fishnets . overall pretty good product what it says it , well worth price , these pretty decent quality	-1
it exactly what i wanted/needed . very satisfied product	1
my daughter going love this her newborn son . item came shipped promised so cute	1
these shoes very comfortable , pass test long day one feet . waterproofing appears effective . only complaint i shoes person appear much less formal than i anticipated based picture shown . they not appropriate fit my business casual attire i hoped	-1
i bought this gift my husband our first christmas . he absolutely loved i t--t he color , texture , everything . after searching around internet , it one best deals , well . gift arrived quickly without any problems . i highly recommend	1
i only needed one sock saved lot money over apple 6-pack $30 . thank you my gear store !	1
can't get any cuter than this ! you can't beat price , either	-1
i just love birkenstock boston clogs . i've owned them black leather , dark gray suede , bright yellow suede . ( last these turned some heads , but they cool enough -- situation where some rough characters afoot -- nobody bothered me . ) they awesomely comfortable . my tour guide israel stupefied them when i demonstrated following : flex your knee , raising your calf until parallel ground , keeping your foot perpendicular ground , -- even without clench your toes -- clog not fall off . eytan watched spellbound i this over over . secret ? you'll notice your foot gets slightly wider behind metatarsal heads then narrows again both directions ( phalangead calcad , podiatrists might say ) . boston so expertly crafted -- so balanced anatomically perfect foo t--t hat material stretch just wide enough admit those protuberant metatarsal heads , then spring back just tight enough hold them place . it fun mesmerizing eytan : he so arrogant	1
this one best looking gstrins i ever seen . i highly recommend it everydaw wear . also recommendation : buy your man male gstring surprise him . you won't believe how sexy men look when wearing gstrings	1
they're your run mill aviators , which good , it classic design . they sent me wrong one first but this quickly rectified . all all i'm satisfied	-1
i got 30 30 my son , they fit just right . i think they're bit baggier butt than 501 , though . they well made should last quite while . color regular stone-wash , not dark it states , somewhat lighter than color your screen . we prefer dark denim , but price , you can't beat it .	-1
i bit skeptical first these levi first . long time 505 guy , i thought their must lower line jeans levi they releasing big chain stores , saving their regular levi name department stores . well , finally i broke down look pair these jeans when i say they sale . i astonished , they exactly same jean , average $10 less . look closely , stitching same , even position inside labels . buttons rivits same well . main difference back pockets don't little red levi tag , " " shaped decorative detail stich . otherwise these same jeans . they fit just well , i think even better , but may because my wallet bit fuller fit after buying these . after 15 years 505 , i found new favorite . seriously , check these out , you wont dissapointed . even better , they kids line , so your growing kids you get same levi quality less , nice when they grow out jeans so fast . if you worried where they manufactured , i tell you last 20 pairs levi i made either mexico , columbia , or somewhere asia , so these made egypt not big deal , least they grow cotton their . note : button fly 501 people , they not line signature button flys , so you stick regular levi . probably smart marketing move , but these genes suprised me , levi may suprise again	1
they look better person , arevery comfortable . service grea	1
i love these shoes . these real tennis shoes , made tennis . means lightweight , durable , good walking . they're beautiful little things . many people not know full history these italian leather babies , but those who know upper echelon . ellesse name based initials , l.s. , its founder , leonardo servadio , italian tailor innovative approach styling manufacture . 1959 , servadio created revolutionary stretch ski pant which established ellesse among elite alpine social circles , making it ultimate aspirational brand . immense success ellesse winter sports clothing provided perfect passport expand brand transfer design philosophy into equally prestigious world tennis . 1976 , servadio seized opportunity take brand onto worldwide stage embarked aggressive sponsorship programme signing tennis legends such boris becker , chris evert lloyd guillermo vilas . ellesse became synonymous tennis skiing testimony success ellesse these highly competitive fields , ellesse logo , consisting half tennis ball combined 2 ski tips , surmounting company name , created . i must also warn there few pairs this particular line minor defect , which there one shoe where sole comes loose . this fixed little rubber cement , but if you don't want bothered , just send it back it easily exchanged , shipping costs reimbursed back you . even small hassle , you can't beat sharply reduced price featured here ! my favorite pick white/tan/brown . just sure keep laces clean	1
i am very pleased these sweatpants . they comfortable , soft inside , not too " chunky " . they run big , but doesn't bother me all - i like them roomy . they cheap ! these vast improvement over wide variety ugly , low-rise , tapered leg sweatpants out there . i like them so much i'm going order few more pairs	1
shoes which i received appeared slightly used . i would not use this merchant adain	-1
i ordered 3 shirts least i got 1 out 3 . pretty good odds . well i ordering more here soon . they got here time when i needed them . prompt service .	-1
fit good consistent size anticipated . arrived timely manner . quality fabric - good . washes very well no pilling .	1
when working long days work or running around town i only wear reebok . my feet mean much me put them anything other then reebok	1
it difficult find soft bra , without seams , doesn't underwire , especially larger sizes . this bra exactly what i looking . it fits well comfortable , yet it doesn't typical scary look bras size up .	-1
it very roomy color described . once again amazon marvelous job . many thanks !!!!	1
these bikinis really quot ; no panty linequot ; . feel unbelievable ! no lines , no bunching or binding . softer than soft thanks modal micro-fiber . very breathable non-cotton panty . ( jockey no panty line include other fiber mixes , this review modal version only .	1
i am very happy my slippers . they just what i expected customer service national very good . i order national again	1
great price new sketcher shoes ! perfect fit , perfect price ! i business again amazon again again long service prices great	1
i ordered plain white puma shirt lime puma design , instead i got white puma shirt black design lime collar ( shirt ugly , why would they even design something like ) . it second time row i burned trying order this shirt i want . it sucks because you pay shipping twice return it ! but i double checked shirt i ordering before i ordered i stil get sent wrong shirt	-1
this scarf wonderful ! it really warm so soft . i bought 2 me few gifts .	1
love shoes . i get 1/2 size larger than my normal size . they little tight first wearing but conformed my foot well . i get compliments every time i wear them . they look great short or long clothing . so classy looking	-1
never bought shoes online before , but knew i really wanted these shoes . i saw them women work found out brand where she bought shoes . well , our local macy not my size , but i didn't stop there . i went internet found them amazon.com . great site , way ! shoes showed up when they scheduled fit . [ ... ] love them !!! beautifully made , color outstanding	1
i looking beat while fits good this belt fits very good --- thank	1
i've always worn boxers but when i tried these , i thought they so comfortable i went back wearing briefs . now i wear them all time , all occasions . plus , they perfect just lounge around	1
i really like this gown . i 4 them . they good especially women who arthritis because they not cause friction moving around bed . they assist you sliding , but not slipping , so moving not so difficult . also they very cool skin , especially helpful those us whose body temp . tends , um , run bit hot . you buy gown matching robe , or just gown , which i like . i keep one set , rest just gowns	-1
ear warmers arrived time kids love them . they keep there ears nice warm	1
this shoe really comfortable - even heel height ! sexy worn any outfit jeans dressy . great choice !	1
i thought wearing silk robe more affectation than anything else . happily , i wrong . this robe well-made , comfortable , it really looks nice .	1
this very comfortable jockstrap that perfect jogging well normal everyday wear . i've worn it regular underwear found comfort level support excellent . normally i like wear jockey nex t-t o-nothing thongs , but need more ball support when i'm jogging treadmill . front pouch conforms your bulge perfectly right amount fabric completely cover cup your balls , unlike other thongs jocks market leave some uncovered space . i love textured look feel ribbed mesh pouch while support consistent comfortable . thin colored waistband offers great look when compared excessively wide waistbands other jocks . straps go around your cheeks give you same feel other jocks . just keep mind straps jock offer different feel thong-type underwear , so it may take little getting used if you're not accustomed wearing jockstrap . all all , this jockstrap bike offers most when it comes support , look feel .	1
no wonder steve madden my favourite brand . these pumps typical quality , fit , style i've come love steve madden . beautiful colour , comfortable heel toe , good quality leather . lovely pair shoes i'd recommend anyone	1
i bought two these very pleased quality . i am medium sized bought medium , it fits perfectly proper trim fit just like model shown . textile excellent quality , no show through although it not built-in bra it actually perfectly supports my 34b . it comfortable , soft strong . it also looks expesive , i loved fancy trimming around edges , almost unnoticeable , but trick good looks . tops look great either separate or layered . it worth it price	1
i love tulip hem this , it fits great . corduroy such fine wale it almost velvety . gorgeous ! runs quite long if you're petite -- almost ankle-length . size seems run teeny bit big ; i ordered 6 it definitely comfy , if not loose , i'm usually 8 .	1
i love wallet , it makes all my transactions quick easy , , everything nice tight everything stays place ! i am construction so this very importan	1
these great cheap enough i keep aprons rotation . i use them studio , kitchen even when i am feeding my toddler ! great product	1
very soft t-shirts , reminiscent 70 when i kid . i bought two these shirts one each my teenage nieces . they loved style color	-1
i simply loved this wallet . it came cool package . beautiful butter soft leather . supple smellin ' great	1
it took while delivered but it well worth wait !!! lovely outfit my baby girl . i'm 100% love it ... just sad i bought it size larger so i wait her wear it	1
great money , nice jacket just grab go .	-1
this great jacket last many , many years . however , sizes run very true xlarge really xlarge - so i give jacket my son-in-law when i really intended use it myself	1
not winter coat . ok 50 above . excellent rain wind . higher quality material than just some " wind breaker " you would buy store . roomy too comfortable	-1
this my second jacket purchase turfer ... i couldn't more satisfied product quality value ... excellent , excellent manufacturer ... don't hesitate , buy turfer ... i know it not " big name " company , but who cares when they offer incredible merchandise great prices ... gem outerwear apparel !!!	1
well $99 i thought this would good running shoe . so far it seemed okay maybe takes while break cause i haven't felt bounce yet . when i received my shoes i noticed hole bottom sides shoe thought this not good idea . but then i figured if it rains insoles , my weight , would block any water getting shoe . well i wrong . it rained road muddy so now good pair white socks trashed . wet mud came through all holes shoe including insoles which also holes them . shoes covered mud now so i don't think i send them back .	-1
i bought this swimsuit because current style baggy surfer shorts extremely uncomfortable swimming laps ( ok , i admit i also inspired bond movie , casino royale ) . but i didn't want go all out get those tiny suits olympic swimmers europeans wear so this nice compromise . remember it snug , tight suit so if you normally wear medium pair surfing trunks , you'll want large size here cause it feel uncomfortably tight make you feel very self-conscious when you step out changing room . material very good . it stretches well , dries quickly . elastic waistband , however , not attached so everytime you take off suit , waistband elastic gets all twisted around . it not difficulat manually twist ' em back into shape -- but it still annoying . because it so snug , there no pockets any kind no place put your locker key . overall , it good product . but you better not self-conscious your body -- this man equivalent thong bikini ( considering how modest men -- least american men's-- swimwear become ) . i felt very self-conscious first but since i only wore them gym swim laps , i didn't care so much how i looked i really appreciated fact this comfortable swim . but now , after year dedicated working out , i'm starting look good these swimtrunks really accentuate broad shoulders tight abs . i even wear them around house cause it drives my wife nuts ( good way ) . now james bond wore something like these casino royale , it won't too weird me wear this beach this summer	-1
not only they right price , but these shorts look hot ! perfect fit , very comfortable . almost little too comfortable ... these definetely turn few heads lap pool	1
i could tell it well made bag soon i used zippers . zippers this bag smooth operate . material soft feel makes great bag day trips . shoulder straps longer hikes or strap top easy carry . three different size compartments which makes it easy separate find stuff . so far i am very happy this bag expect it last long time	1
this perfect !!! i amazed how well this worked . i love it . it charges ( just what i needed ) , it hold it up right so i don't look around it it plays music perfectly !!! love it !	-1
i love this . it very easy use . press button ; tune empty fm station you listening your ipod through your car stereo . i love it long drives . no more earbuds which i just hated	1
those who don't usually wear boxers usually wear boxer briefs , this good it gets conversion category . no ride up , no twist up , no mash up . no tug , just good fit little less tightness than boxer briefs	-1
perfect ! i'm very happy my excelent buy . sport shoes perfectly paking it came very fast . i place my order only 11 days ago , i'm spain . i'm very pleasant amazon . sure , i goingo buy . thanks lot because this model adidas isn't spain easy buy you . sar	1
great fit , look so cute !! run little big but i like them way . room grow !	1
these best slippers he ever owned . they well made great deal . uppers actually sewn onto sole which means you get miles out these slippers .	1
you could not ask more super soft wireless . i liked feel weight . nice touch ' pillowsoft ' back closure . fits larger sizes well(38dd even ! ) i order bra similar victorias it cost me $45 ! i like this one better !	1
good product . good quality good size ( not skimpy ) . would recommend 100% ! joyc	1
i excellent experience this company who selling this shirt . first my tracking number wrong they got it fixed right away when i e-mailed them . shirt high quality !!! only thing i noticed picture amazon shirt looks like lighter blue but it actually navy blue . that good , more true bears colors !	-1
i very surprised high quality this skirt only 9.99 usd . it looks simply great ! maybe if your too much overpounded this not skirt you . however , i'm not too much overpounded liked this skirt very much . i own faded denim color it really beautiful . good quality skirt . true fit .	1
product great ! couldn't get them off his head , never got lost . just grew out them way too soon . strap should little bit longer , lenses still fit	-1
i am impressed deer stags wingtip . there no " break-in " required ... they immediately comfortable . i plan order additional pairs my closet	1
i bought these couple months ago thus far they my favorite shoe . good running , great standing , very stable . they first seem kind tight very front , but that probably more secure fit . if you're somewhere sizes , i'd say go larger one	1
i got these because i thought these would so much easier than dealing snaps plus you got 2 unstead 1 outfit they cute	1
this boot looks fabulous jeans or slacks . love pointy toe look heel very sexy . comfortable easy walk . i bought pair every color	1
this boot so inexpensive i admit i skeptical it . however , these boots lovely , well-made extremely comfortable ! moreover , they rubber soles , which excellent sloppy weather ! so , if you plan actually wear your boots outdoors wet weather ( opposed using them trips mall :-) , this pair makes good choice	1
these great little ear muffs . they fit easily pocket or purse good job . tip using them : start ear lobe turn bag until you cover top your ear , then click closed . large earrings may removed	1
if you short fat they don't come inshort enough lengths . very high quality . leg pockets should larger but overall very conveinent	-1
very nice light packable quick drying shorts . add your own belt unlike other columbia shorts you carry knife , cell phone , pda , wallet , change they still stay up . also pockets don't sag down below leg if you keep you change or pda them columbia problem . nicely made very functional shorts	1
i disagree totally other reviewer . i wear 38 bra fits great supportive . my guess it better fit women rounder flatter breasts winner those who would prefer not encased totally structured old-style bra . my favorite bra others i know	1
i love this bra . it most comfortable most supportive bra i've ever owned . i large extremely heavy fibrocystic breasts . this bra provides plenty support while still remaining comfortable . i lots these ; some them many years old still great shape . highly recommend this bra	1
squalors spring/summer nyc hit quickly , so i learned long time ago always carry umbrella my bag . well after destroying $2 kmart specials over over again , i decided get this one it place . it comes nice canvas/spandex case it case it measures just under 8.5 " x3 " x2 " . that bit larger than i hoped/expected . but , it solidly made umbrella doesn't saturate ( then leak ) nearly easily any other umbrella fabric umbrella i've used	-1
fabric so silky , both babydoll matching thong feel wonderful . lace nice soft too , not mention feminine sexy ! i've mine while , so propper care , they should last long time . i just love this set !	1
i'm sure these pants would really , really comfy , but they run too small ... like 2 sizes too small . otherwise , fabric soft cut great	-1
these socks best i ever worn you can't find them local retail store . i glad find them line service grea t.t hankstracy	1
these socks i wear workout , well walking around home . they retain their shape after repeat washings , fit snugly without binding , supple feet . multi-sock pack value itself comes highly recommended	1
i absolutley love this shoe ! i'm tall my hubby same height , who wants where flats all time ? this shoe makes your foot look very dainty plus it gives illusion high heel which makes clothing look better . i want it every color ! only drawback , if any , it pretty narrow toe ( because it pointy toe ) if you skinny foot then no problem , but i wish it sold ( still pointy toe ) just little wider-still love shoe	1
these felt little looser than normal , so order half size smaller ! even if you don't order them smaller they still look great pair jeans . i love them ! lt ;	1
i need double sided slit slip short . after going several stores , it just easier order exactly what i wanted . quality such great .	1
these definitely run big . i bought pair my daughter light blue , but one size smaller . we see how well they fit	1
nice looking socks , but they so paper thin light i don't imagine they last long . i figured these socks would better quality tommy hilfiger name attached them . guess not	-1
my husband always wears these socks they not only last long time but they never stretch out . he says they comfortable all day . when you see good sale buy them . this last time amazon they not only sale but free shipping no tax it surely right price	1
my husband prefered 100% nylon socks since he wearing suits work . among 100% nylon sock , he prefers gold toe brand . i can't tell why because i haven't asked , but i assume they everything he wants over-the-calf sock because he hasn't looked elsewhere . he buying them joseph banks , but they stopped carrying 100% nylon , he didn't like mixed fibers . he asked me find them , i went straight amazon	1
this nylon dress sock most confortable any i owned . it stretches very desirable fit leg . it one great dress socks especially when new .	1
this sneakers good looking , nostalgic , very comfortable wear going out night , long lasting . i would certainly recommend this sneakers	1
superstars ( a.k.a. shelltoes ) around while gained fame through run dmc . i mostly wear adidas superstars because they relatively inexpensive pretty durable . because they low-tops , they don't provide much support when playing basketball but superstars still excellent shoes . they're stylish come wide variety colours . pair these up some nice fat laces you're all set	1
just like pictured ! great colormatch very good quality . i recommend buying it anyone	1
my feet turned black straps . it washes easily but i wearing them every day week color still transferring . i assume it stop once they broken but its definitly not cute look . other than they very comfortable seem fairly sturdy well made . only time tell ..	-1
birkenstock , simply put , designs best sandals . good feet , good knees , legs back . long-lasting . this model , more graceful than some others ( those who vain ) , " 5 " birkenstock	1
i just love my other birkenstock sandles ... so when i saw these colors i just knew i pair . they everything you'd expect birkie ... great comfort they look great . i would highly recommend these sandles	1
... need i say more . course , stripes bit obsession mine . btw , why this socks petsmart ?	1
these gloves not warm . under logo there strip plastic really cold when gloves put . size not really small .	-1
best swim suit i ever seen usi strongly believe this best speedo suits i ever bought this country . swim suites made very soft elastic fabric , it not cause itchiness your waste , hips , crotch , which usually happens when you put small speedos like this . suits actually only one inch cloth sides , you may move your legs water very easily , it makes your swim performance far better than other speedos . good feature this suit there many variation color . i own white , black dark blue one . i personally not recommend one white very light color , since it become absolutely see-through when wet . i know there one big concern when men wearing this suite . here my comment someone who not confidence wear them swimming pool : frank , my friends told me suits little revealing since those high-leg cut made thin fabric . fact , even darker colors , shape your " manhood " somewhat revealed especially when wet these suits . ( but not see-through ) however , don't you think it always happens when you any speedos long you " organ ? " it absolutely more strange if part completely flat . addition , any swimming suits more or less this feature . if you person who thinks unfavorable , you may want stop swimming pool other work outs . other words , people might see you package occasionally since it high leg cut adhere your body . however who cares , stares , makes fun it all time when you swimming pool ? suites cover only essential part because it made swim fast , but absolutely not reveal your manhood pull attention others . don't you agree ? i recommend you try it least once if you swimmers who seriously want swim fast . price around $20 , it affordable second swim ware . i realized actual size waist this suite might little bigger than jeans or pants . therefore , you feel more comfortable if you buy one size smaller . like myself , i usually ware jeans or pants size 29 . therefore i chose 28 perfectly fit me . fabric elastic , it stretches bit . however , if you worry size , just buy exact size . i love this suit ware it all least once week . other people wrote previously , color fades relatively fast pool water . therefore , i would suggest you buy two pairs wear it turns .	1
i didn't know if i would happy ordering this item through amazon but it ok . just like buying it store .	1
good quality wallet . it plenty spaces credit cards ( 19 + one window id ) . there slots each side ( under credit cards ) currency , etc . zipper credit card slots bit stiff , but should work well time . only thing i wish it little compartment coins . all all , great wallet	-1
i've wearing bass sharon sandals over 20 years i'm thrilled i still get them . i prefer tan color over white , but i could only get white my size 8m time my purchase ( late summer ) . these sandals last years . it takes me three years wear out bottom sandals constant summer use . leather straps never worn out or broken .	-1
moccasins very well made , actually run bit big . my son wears mens 14 , concerned they might small . they would fine even wearing thick socks . i recommend them highly	1
i concerned getting right size but these slippers fit perfectly . very good quality very warm/cushion . it really slipper/shoe which what i wanted .	1
this great quality shirt very reasonable price received very soon after order . very happy	1
my husband really likes these swimming trunks , you can't beat price free shipping	1
i closet full chucks . i didn't pair golden yellow . now i . i save them those formal occasions . comfortable , zero arch support , i've worn them since i kid . why change now ? those us who wear chucks we know one spot each other block away . it always good way start conversation total stranger . 2004 i wore my sky blue pair lithuania . i don't think they ever seen pair up close . i got some stares . i love my chucks i plan buy more when i see new colors i don't	1
not lowest price robe out there , but very well priced silk . soft silk wraps you luxury . it sooo much better than plain cotton terry robe . gotta go , hugh hefner calling	1
we bought these all colors hit our dance ! thank you	1
if your looking great looking baggage , clasic calls everybodys attention , u got it here , it very strong , great colour , you carry easily 10 day clothes there	1
my feet blister easily . because this , i try choose my shoes carefully make sure they fit well . this first time i ever bought shoes online . i read nice reviews naturalizer decided order one myself . it good decision . these sandals light comfortable . i able wear them right away -- no need break them . i actually don't break my shoes . i give them away if they hurt . this one definitely keeps . my feet medium width , way . so i can't say if they comfortable if your feet narrow or wide	1
i'm very pleased fast delivery also oversized brown " josephine " hobo great . good quality everyone comments how nice it how they love my hobo .	1
keisha my dog , i bought lovely blazer " bark . " hence , title this review . i am quite pleased this blazer . it soft gentle shade brown , perfect fall color . very earthy tone , looks nicely aged . " aged " not criticism ; it high praise . sometimes you don't want " crispy . " i plan buy this other colors . it great buy .	1
nice medium weight sock , true fit over calf . after several washings dryings they shrunk some lost color . overall they great socks would purchase agai	-1
these socks long enough go up your knee . warm , comfortable wearing well . i buy more	1
blouse too big exchange easy . colors not true how they show computer , but close . i would use them again	-1
item just what i ordered service delivery excellent	1
clark rule .... once you get pair .... you can't imagine wearing anything else . this shoe looks good feels great ...	1
i bought pair my hubby birthday upon his request . careful not buy too large size because they roomy - double e give plenty room your feet ... they arrived promptly via ups packed properly . he put them right away loved them but stated they bit large may need wear extra pair socks . otherwise good pair boots wearing slacks or jeans .	-1
i live uk , i sent pashmina shawl my aunt cape cod gift . she delighted	1
i previously owned skechers active bikers " sightsee " absolutely loved them . men women commented them work or my various travels . i nearly worn them out when i discovered you could order them amazon.com . my replacements s.a.b. " step-up " , only difference top materials . they shipped me 2 days , which really shocked me i wore them immediately . it like wearing foot massage all day , they still look stylish !!!! tomorrow i leave singapore they my feet entire time	1
product just described it works wondefully . i recommend this product	1
it gotta good if 4 months school passed there no rips , tears or broken zippers ... especially if it belongs one my kids	1
warm , comfortable , cheap , effective . excellent buy , plus it doesn't make you look like you're gonna rob place when walking into store unlike some other clavas ( it comfortable enough forget you're wearing it .	1
i this boot 5-6 years wearing them almost everyday past 3 i still them wear them daily without replacing anything not even foot bed insert . what great boot they need worked little first i didnt like them much but after i worked them wow . i am getting ready buy new boot i believe i buy new pair these ones . i used them everything conservation work , backpacking , work , hunting .	1
these shoes so comfortable . i dont like those big bulky kind shoes . they look funny because they soo big . i like shoes like this . they soo freakin comfortable lol . i also like you dont tie any shoe strings . buy these	1
i am delighted these shoes . i packed them prior trip florida . i able walk loose sand beach where they entirely comfortable . they fit so snugly around top no sand got into them make me uncomfortable . they also got me through airports no problems . i am eighty year old woman minor foot problems these shoes they disappear	1
these definately complete transformation . fit wonderful look feel totally natural . must your wardrobe ! lady shouldn't without them	1
perfect christmas present my 84 year old mother ! she loved it	1
this perfect bra younger average body type . it gives uplift no show through . i purchase this product again . made much better than other bras well	1
this shoe classic design heel very comfortable women who not use high heels . it very dressy shoe	1
like brightness color , fits very well . feels good skin . thank	1
best operating room shoe i ever worn . great standing long periods . also , really awesome looking shoes . really enjoy climbing rock faces my merrell 	1
i got brown ones , they cute jeans quite comfy . order half size smaller would fit better	1
disculpen que tarde en escribir este review pero no me di cuenta que no lo habia hecho , puedo decir con toda propiedad que estos pantalones son muyyyyyyy buenos no he tenido problemas de ningun tipo con ellos cuando lo pedi no tardaron nada en enviarmelos me enviaron exactamente lo que pedi tambien lo pantaones son de una calidad inigualable . stoy pensando en comprar mas para venderlos entre mis amigos en mi pais jejejeje	1
i bought one these journals . it made thick quality leather . i like size leather cover extends around snaps . reason i only give it four stars because it doesnt lay flat easily . i like lined pages because i get writting crooked paper no lines . this very high quality journal when you fill it up you order filler start again . i highly reccomend this journal . i would buy just like it . bobby standle	-1
fits comfortably my back i carry everything i need day me checkbooks sunglasses , cell phone , water , gloves , sunblock , dress shoes office , writing materials , keys small change .	1
nice checkbook cover mine smelled like leather not strong or funky smell all	-1
i've always put up vinyl things issued checks but never happy . this very nice soft leather check cover durable so much better than vinyl things . highly recommended	1
these shoes no means good my dockers but they've stood test time says alot coming me ..	-1
this really cute . nice material . my only unfavorable point collar not completely encircle top jacket . it leaves gap 3/4 " each side zipper where child neck should covered . not heavy duty outside colder weather but fine traveling car . its good deal money .	-1
my husaband them only month before they came unsewn toes . not small hole but it went all way across . both shoes . not put together right . very disappointed . much money fall apart !!!!!!!	-1
i buy these tights both my daughters found them very durable	1
my wife went siberia , russia christmas weather there average - 20 . boots kept her feet very warm . boots great quality i highly recommend them use winter , especially if you decide visit siberia during coldest time year	1
excellent price . purchased expensive over-the-calf socks quickly disappointed . these comfortable , well-fitting , seem long life	-1
excellent product . worn wool version years . tried canterbury cotton version this time find same product quality	1
it took me until age 47 until i really started pay attention my socks . i've always hated drooping ankle-sock , showing skin legs crossed look .. so i went mission find great , affordable over calf this it . fully stocked my sock drawer 12 pairs black , that all i really need work or leisure . quality comfort ( they go up over your calf stay there ... no bare ankles showing me ! ) exemplary . next i'm going try athletic sock version these , gold toe makes great stuff	1
i shopped local department store these flexees , but they only one my size . so when i came work monday , i decided check out amazon see if they them their inventory on-line . they them , so i order four more my size them delivered my home . they arrived approximately 4 days exactly same flexees i purchased local department store . so , all all it great experience .	1
picture not make justice this jeans . i am size 26 but i got this jeans size 25 they fit perfect . jeans snuggle 1rst time you wear them , but they " lose " softly while you wearing them , giving you look sexy relaxed jeans sits hips very flattering your " back view " , without snuggle , they flared not bootcut , very long inseam but makes jeans absolutely hip , but very classy , gorgeous long legs , skinny look . love it !!!	1
i'm so happy whit my shoes , they confortable , soft look very sex	1
i just got this shirt small black i like it . i size small ( 2-4 ) before i got pregnant , i am now 8 months pregnant 40 + pounds gained , shirt fits snug cozy my standards . if shirt bit longer ( i am tall side 5'7 " ) , maybe bit thicker cotton , i would given it 5 stars .	-1
these great little boyshorts lace very soft ! i " get used panties riding so high bottom area " , but that style now i'm used it , they great . besides my husband loves them	1
these socks hue great wearing loafers or dress boots . they great value quality name brand	1
i absolutely love these jeans ! those you who notice difference stretch jeans - these 2% spandex them , not 1% . these ones stretch little more super comfortable	1
i love this sports bra . i finally able start cross-country running without pain !	1
this product what it supposed ; it comfortable ; it cute sports bra	-1
well , i bought those shoes my sister when they go onsale , roughtly 21$ . price very good addidas shoes , degisn nice , too . but only thing my sister not like plastic base . you feel it prertty hard when you wear shoes . she like softer heel	-1
my friend very happy them . they very good quality , they fit him most part . only issue we length arms . they little too long . other than , we pleased . they got here time christmas , they just what he wanted	1
these great . well made , ok wash . they also not split seam after wearing them 2x . they still cool enough summer , but nice warm winter seriously soft !!!!!! pair your wife , yourself they heaven	1
what great pair pajamas these . so soft , non-binding , roomy , great lounging . i've already decided get pair different color after holidays . very good quality silk , well sewn tailored . i'm normally xl tall but regular xl fit fine	1
this item awesome ... could not find it store anywhere before christmas(in needed size ) . quality superb received it 3 days	1
this excellent , comfortable shoe !! size spot . i walk tons throughout day my job these really worth it !	1
this shoe good-looking great fitting . it provides excellent support . i also bought rockport prowalker different color but i prefer this one more comfort , support better looking , although i like wear prowalker shoes also	1
my wife wanted pair doc boots her birthday . she went doc website , found boots she wanted , but they out stock . so i took over , went amazon found exactly what she wanted . placed order standard delivery , her boots arrived less than 72 hours later . they exactly what she wanted	1
i love these shoes my daughter . they fit great they easy maintenance . but ... not buy street shoe size ( capezio website size chart says this shoe ) . i buy 1 size bigger , they very tight . now i 1-1/2 size bigger ( than street shoe size ) order . she wear 1 size bigger , but not tights . happy dancing !!!	1
this backpack soooooooooooooooooooooooooooooooooo cute i bought this use diaper bag simple fact it nicer looking than old diaper bag hospital gave me better qualit	1
very cute ! excellent price . comparible shipping prices fast delivery ! would buy them again !	1
super comfy pjs . i know these supposed fit snugly , but if you want them fit while maybe buy size larger . also , just little bit more girly looking than i expected but still very nice	1
great shoes quick delivery , but would not deliver apo addres	-1
i ordered these my husband christmas he loves them . i overheard him telling one his friends them , which rarety hear men talking shoes this house . he especially likes how sole wrapes up side shoe . it makes him more comfortable when he wears them outside get mail , paper , etc . because he doesn't worry side slipper getting wet dew grass or small puddles left sprinklers . they appear very well made durable , he hasn't them long enough know if they really but they seem . we live florida so it difficult find slippers worn year round flannel lining these keeps your feet warm cool weather not too hot warm weather . one thing these though we return first pair because they little snug his feet . according him , because rubber sole wrapping up side prevented them giving so they little tight . we go size larger than he usually wears . when he got larger pair , he continues happy camper	-1
this gown well made , no defects . while some ladies may find gown their liking , stretch lace material bodice irritating my skin ivory color far more see-thru than i desired	-1
really you awesome !! thanks your fast shipment !! pleasure business you !! regards , jose santaell	1
i very much satisfied this product . only thing i think could better gift " box " . i guess i expecting something nicer than what it came . wallet great my boyfriend loved it	-1
ordered sunday , received wednesday , looks great , see how durable , but looks like good product	1
this just what i needed . but i cant fit any thing but lunch front pocket	1
i've used similar bag years . thought it time change up . saw this one . liked price ordered one . delivery quick . i placed my order 5:30 p.m. friday received it mail following monday . lots room . i like zippered main compartment . plenty smaller compartments smaller items . it ' good bag students or outdoor enthusiasts . great every day use . this bag may last week or it may service me years . either way it great deal . besides , jack bauer uses one just like it	-1
hat very high quality , fits my head perfectly . fabric very comfortable retains shape well , not stretch all . i some qualms shipping but seller very quick reimburse me ! 101% satisfied this order most definetly purchase him again .	1
i received my camo shirt recently i like material how it feels . i normally wear small but went large i would recommend medium if you wear small . shirt little longer than i like but i purchase one	-1
i bought these shirts ( black , medium ) wear daily basis , i am disappointed . first off , they don't fit like old ck crew necks ... they , fact , shorter waist wider . length isn't bad- it waist width too large makes shirt ill-fitting . ( i average body-type ) after just few washings , some stitching started coming undone , there loose strands inner parts shirts . i'm continually trimming these loose ends . although didn't affect way these shirts fit , i would expect better stitching ck . i wear shirts under sweaters or jackets , but i feel awkward wearing them their own outerwear due fit . i don't recommend these shirts . i'd rather pay more american apparel or banana republic	-1
i bought this pair silk sleep pants pair satin sleep pants . although both fine , silk superior comfort worth difference price	-1
i must say i very impressed this item . i recently wore these silk pants smoking jacket cruise ship . they very comfortable ; they look feel wonderful worth far more than price . hit ! i don't know how these folks it ; but intimo prices amazing ! i would highly recommend these silk lounge pants	1
these pajama bottom pants true-to-size well constructed . they fit comfortably wear well . machine washable real benefit well	1
well made , quite lightweight , but just perfect thing summer when you want keep breeze off you , or going somewhere air-conditioned . would good doubled over winter under coat , too . #k112 same maker essentially same piece very yellow green color black trim ; it very pretty too , if you like color . i'd get it again	1
well made comfortable . rockports seem run half size small though so i would recommend ordering half size large than normal especially if you intend wear shoes socks .	1
i received money clip which advertised really nice box . money clip less than what described display box damaged huge nick top . i returned money clip company assured me they would send replacement not damaged . second replacement item just bad , if not , worse than first . company simply packages their items " padded envelope " which , obviously , doesn't protect items damage . never buy them again suggest amazon customers not use company either	-1
this wallet everything it advertised . there card slots enough my credit cards , debit card , library card , insurance cards , etc . there also room cash driver license . quality excellent . i am very pleased this wallet	1
i purchased this wallet hoping replace very overstuffed small credit card holder . i found this wallet slim perfect fit my purse ! it able fit 20+ cards ease it still nice pocket behind credit card slots other papers don't fit into slots . i plan recommending this wallet friend who holding her credit cards together rubber band !	1
exactly if not more than what we expected . outstanding value . confident it pass test time	-1
i really think sweat pants only worn gym , however i found these pants sooooo comfy , they become my weekend lounge around house pants . said , my wife washing them quite frequently . previous review claims there significant shrinkage , however running cold cycle wash perm press dry cycle not caused any shrinkage me . i recommend these pants 100%	1
i pale pink ones luv them . i got butterfly jibbitz them . everyone wants pair	1
item ordered rcvd promptly . i ordered wrong size , return item very quickly rcvd correct size without charged any additional shipping .	1
after reading all reviews i decided go up size half boy am i glad ! i usually wear 7.5 or 8 ordered 9 they perfect . great traction snowy/icy conditions . i wear mine skiing they perform so much better than my old cheap shearling boots zero traction . they get mighty warm but that what they right	1
bought 8 pairs skechers just before christmas when amazon shoe sale $20 off over $80 purchase . essesntially paid $11 each . i like them all . gave couple away gifts . very comfortable stylish . not bulky look shoe ; sleak slender feet	1
this acrylic scarf so soft so cute . i bought it black wish i bought more colors . i say tag , " dry cleaned only " but i washed it cold laid scarf out dry its fine . all i say its great buy price	1
i got this bag [ ... ] oct . i gave it present december . person i gave it noticed clasp broken . i emailed company rep emailed me return lable day . new product came time , no problem . we're very happy bag . it modern fits 15 ' laptop easily	1
most comfortable slippers i've ever worn . i'm not kidding , perfect staying home or wearing school . get them	1
i love these boots ! they lightweight , comfortable , look great ! i bought pairs my daughters because i am so happy mine ( get both brown black ) . teacher , i am my feet all day , so comfort even more important than style . how nice both these boots	1
this nice hat women looking short brims instead longer mens brims most hats .. i own 2 these wear them everyday , keep my hair control due my jeep window down , while i deliver mail . good fit	1
i bought one my husband christmas . he loves it . it light airy . holds up great after washing . i plan get one myself soon .	1
dress gorgeous when i received it , however , there slight defect item . i planned wear it my birthday so there no time exchange . pacificplex quick issuing me refund i continue refer people them buy items their company	1
shoes great ! my little guy dress up or wear them beach	1
great cap , stays place your head , even top down car .	1
great size , easy handle . look this product again when this one wears out	1
name doesn't lie : it feels like you're wearing next nothing ! fabric feels so good skin it incredible . once you get moving you'll forget you even them ! this how all boxer briefs should . it fits right your body only fabric inbetween front back what needed hold your stuff	1
i just got these other day they're so soft comfy . material velvety feels so nice your feet . they're perfect sandal ! perfect price	1
sash i bought beautiful just described . fast shipping too .	1
they nice appearance too ! price quite reasonable such quality product	1
light breathy , good people like me who sweat lot when play balls . i hate cotton ..	1
it not best i've but it good . i wouldn't call it " front pocket wallet " . it feels bit bulky	-1
i've waiting this shoe go sale long time . i couldn't decide which color buy . these sexy comfortable	1
i got these shoes recently , they very stylish .. leather adds elegant look . shoes well padded hence very comfortabl	1
glove material high quality , well insulated , well assembled . i'm sure gloves last me long time i'll want wear them long time	-1
i purchased bags myself my bridesmaids part my gift them . i lot research try find bag low price but same time good quality . this bag perfect . you would think bag priced so low it would look or feel cheap , well that not case . my one only complaint would shipping handling . i think could lowered , but i guess it worth it because i ended up saving some money end .	1
first i ordered one these make sure quality size what i wanted . i quite surprised it good quality durable . prompt shipping communication , which always plus ! i am getting married hawaii ended up ordering bunch these totes make " gift tote baskets " give my guests attending . i also ordered some soft 6 pack beverage coolers ... very pleased well !!	-1
these long underwear very warm . they two layers yet aren't too bulky . they worn under regular pants no problems . they didn't appear shrink much after washing like most thermals	1
i needed casual summer dress , this looked cute it , but it very form fitting , if you'd like little room dress go size larger . shipment this company very fast very reliable	-1
lifestride makes such smart comfortable dress shoe . heel this ( similar styles ) wider than other brands , so there no balancing act required walk these . wear easy throughout day look sharp	1
jersey arrived very quickly perfect . i very satisfied amazon :	1
well , until i read review below , i'd never noticed but yes , there " odor " bag . although all honesty , my wife i aren't really big bag sniffers so we never got wind this . we aren't much habit sniffing bags , shoes , etc . perhaps we missing out . i don't know . so , maybe kids who just sniffing bags licking this , this isn't right bag . but wife , it perfect . it great price , very nice looking they got it shipped out us lickety split . i think if you spend $25 or more , shipping even free ( we love free shipping ) . i've not big shopper those amazon shops . this great experience , however , so we'll surely give it go again	-1
these shoes feel so great . they true size . great all around use	1
extremely comfortable great looking . however , left side more comfortable than right . nonetheless , it great shoe !!	-1
i really like these shoes . i orange one i recieved so many compliments them . rounded toe makes my feet look cute , there no toe cleavage , which difficult find shoe like this . back my heels little raw where shoe cuts , but its worth it	1
i ordered pair shorts , they fit exactly how i wanted them , they here no time	1
this excellent little case -- it won't save your zen if you drop it down stairs or height , but it cushion protect it through normal use , especially screen . built stand clever , if little flimsy . armband ... well , it functional , but i wouldn't suggest using it running marathon ; i'd recommend buying smaller , cheaper mp3 player running , anyway . all all , this case excellent buy ! i'd recommend it everyone who buys zen -- it case creative should included	-1
i no idea you could wear shoes so comfortable . i am almost 50 never happened me . top part my feet too high my arches too big . even though i tried choose my shoes carefully , but most time there problem them . these shoes felt good get go they not problem my feet , which incredible . i feel like i am walking air . i need buy more , i need buy them all , because i think this what i am going wear rest my life . i also want buried " crocs " they roomy comfortable yet not loose . they extremely light , i wear them back strap or not . if you feet like mine , you probably going love them	1
my son loves these wears them all time ! looks so cute	1
shoes very comfortable classy . i could not more pleased . i purchased pair dept store loved them so much i ordered them 4 more colors off amazon.com .	1
these trunks amazing ... they fit well every spot . i thought they little small first when i opened box , but they fit perfectly . i don't know how they it 2xist . gotta get these ... :) you won't sorry	1
positive : pretty light(not heavy ) , feel comfortable , smoothnegative : still might foggy some point ( but not often )	-1
i really like hellokitty , i delighted find this set . it wicked cute	1
great athletic shoes . very good support . cool color combo great price , too ! plus fast shipping ! ****	-1
i love this bra ! i several these different sizes , pre-kids post-baby etc they always held up well . i hate bounce i am usually 34c refuse " girl " jogging down street getting black eyes her chest flopping all over , yeah you know what i mean . plus gravity enough damage i don't need help it out . this bra keeps everything place secure . straps velcro but it not irritating hold tight plus i like adjustable back . it gives full coverage deceptively attractive . straps don't dig . it use bit compression hold girls place but it not uncomfortable any way . fact it slims your side so if you golfer or just like bigger range movement this works great . it also lasts forever unlike bras use spandex , this bra not loose shape	1
i love these t-shirts . they soft cotton fit my 8 lb baby great . plus , cute colors designs . such deal .	1
ordered couple want them all now . great colors , comfortable exavtly what i looking . great under layer winter flannel shirts warmer weather alone jeans or shorts	1
received jacket very pleased it . very comfortable wear . lots pockets photo shoots	1
i bought this gift my husband our first christmas . he absolutely loved i t--t he color , texture , everything . after searching around internet , it one best deals , well . gift arrived quickly without any problems . i highly recommend	1
i thought wearing silk robe more affectation than anything else . happily , i wrong . this robe well-made , comfortable , it really looks nice .	1
these great sandals . very comfortable well designed . i'm sure they last long time . my only complaint croc sizing little off . every other kind shoe i take 9 . but my size 9 crocs little big . this not big issue sandals but careful when ordering their other shoes	1
awesome product !!!! great wind rain . you don't need pay huge price get quality procuct . i bike commute wear this over suit tie . works great !! got it right time . highly recommend !!	1
this my favorite bra !! i bought one i loved it so much i got one . it very supportive , yet comfortable looks great even under fitted sweaters .	1
i love this bra ! it looks like i lost 10lbs just putting it , it so comfortable ! i realize people different body shapes , but me it perfect	1
love suitcase . it swivels swirls just like suitcases i've buying years japan australia . while people company answered my emails well phone when i called , i don't think i ever order them again . item arrived one month after initial delivery date . free shipping promoted , but i still pay shipping . it still cheaper than anything i find here home , but i annoyed misrepresentation . still they courteous , if not apologetic . if you live mainland , i expect you'll better luck	-1
my boyfriend says these his favorite shorts . nice roomy some breathing room	1
i live farm need good , waterproof rubber boots but i also wanted them look cute . these just such boots . they comfortable , good grip bottom so i don't slip mud or rain they keep my feet dry . i've other rubber boots don't compare . wellies best celtic hands super fast shipping . boots cute yet functional i highly recommend celtic hands all	1
excellent condition . fast delivery . a+	1
these socks fit fine comfortable . i usually wear out my socks first heal . it too soon know how well these ones hold up	1
i've this pack month , 5-6 single-track rides 1- 2.5 hours . pros : water deliver system works well . ample storage short medium day trips . lightweight . harness system works well keep pack properly positioned my back . water-resistant pouch nice feature when it began rain . cons : none so far	1
great sweatshirt tall man . fits true size very soft comfortable out lot weight	1
very comfortable look good ! i've gotten compliments these shoes	1
this brief very comfortable , very sexy ( so i'm told ! ) . fits great offers plenty support . i wish it came more colors	1
i looking pair boots forever now , could not find any : either color wasnt right or didnt my size or extra pointless buckle ... when i finally saw these boots , fell love first sight . but wouldnt dare buy because price . i monitoring them 2.5 months finally decided get them . let me tell you guys : they awesome . worth every single penny . so glad i finally got them . size , expresso color , width , calve width , everything fit just perfect . a+++++ must . very cool hip :	1
great shoe , 3 " heel , comfortable enough short term wear . fabric color lovely , style nice decorative buckle adorable . dresses up shoe just enough make it appropriate fancy wear . i wore them my wedding dress . i found them little uncomfortable wearing them long time because angle heel toe little steep , inside area above toes man-made pleather gave me blister -i didn't like . otherwise , they great .	-1
i never owned better socks than these . they comfy knee-highs actually stay up !! awesome , awesome , awesom	1
i purchased this tank amazon after wearing almost month , my overall rating it 4 stars . i ordered small found cut not really tight ( compared other stretch/rib tanks tops i ) . tank not shrink after it washed which indicates fabric good quality . however , i found length little short side . yoga pants it looks ok length , but when i wore it once my low rise jeans , it looked little short . overall , sportswear , it nice product affordable price	-1
shoes arrived jiffy all i'd hoped they would ... little wider than those my youth ( because that way i'd ordered them ) , still lightweight comfortable , solid arch support . they're good walkers without bulky . they're trim summer oxfords don't overpower look outfit . i got stony-beach scuff one toe , so i washed it . it washed dried nicely , but toe isn't pristine anymore , so , i guess i'll polish these sneaks just i ' 60s .	1
i love this case , kickstand works really well , clip very strong hold your ipod you go running , colors cute it built-in thin plastic screen . only negative plastic screen get dusty easil	1
this cell phone/fanny pack so roomy , you put anything bag , such mp3 player or large sized wallet . i like this bag i buy this again	1
i ordered pack christmas present my wife . she using it last few weeks loves it . she mentioned how roomy stylish it . she very happy it . also wanted mentioned i ordered it week before christmas it arrived just time me wrap it place under tree	1
i hesitant purchase fanny pack sight unseen , but since i unable locate suitable one our local stores i use fanny pack daily , i took my chances . this best fanny pack i ever owned . i bought one black . it held up well daily use i owned it one year now . mother four small children , i need my hands free not forget my wallet or keys , so i depend fanny pack help challenge . my fanny pack , i keep good size wallet , two sets keys , small tape measure , couple pens , couple tubes lipstick/chapstick , few other personal items still little room spare . i also love cell phone pouch since we got cell phone few months before i bought this fanny pack . i definitely recommend this product	1
this checkbook cover exactly what i looking . it spaceous beautiful color . i am very glad i bought this item	1
addition expect high quality ( materials , workmanship ) calvin klein clothing , this trunk shorter length than standard boxer briefs . i find this shorter design more comfortable	-1
i love quality leather stitching . very cute really holds my ipod 30g place . i recommend it anyone .	1
this just what i looking case ; just enough style whisper my name , price perfectly reasonable , functionality protective aspect . belt clasp also rotates which very nice . so this my pick ; very functional gentle sigh style . ( i think i should paid such advertising ! ) :	-1
this leather briefcase exactly what i looking . leather smooth supple holds up well . it big enough accommodate my 13 " macbook assortment other papers , ipod , so forth . i highly recommend it	-1
my husband really loves them . says they're very comfortable he quite picky	1
lowest price i found they just advertised	1
i 2 pairs these slippers i am so happy then i also bought pair my sister . they made good quality material put washer dryer . they hard sole which makes them better feet , legs back than cheaper priced slippers . they somewhat stain resistant durable . highly recommended those wanting comfortable , quality slippers reasonable price	1
i agree term " out-of-ear " ear buds/headphones . none 3 sizes ear buds worked me . whether i moved or not didn't matter . just after 5 seconds i start play music , ear buds get out my ears bass sound totally gone . indeed , this item few " chosen ones " . instance , my girlfriend like it , that why i purchased this . i realized i am not chosen one .	-1
i ordered these boots my husband couple months ago he absolutely loves them ! he wears them every day ... they very nice looking very comfortable . definitely recommended	1
these quite comfortable . i wear them mostly around house or when i want something casual jeans . they almost look like slipper but they firm tight fitting . not easy " slip " or off you would think . these shoes sized correctly . overall i'm happy these shoes	-1
i attend yoga twice week . classes held room hardwood floors like you find basketball court . since i use their mats -- so many other bare-footed people whose hygiene may questionable -- i choose wear socks . also room kept very air-conditioned making bear feet uncomfortable reason . i wearing regular cotton ankle socks first , but some our poses result our standing directly floor rather than mat . i found i nervous slipping slick floor , so i started looking slipper socks tread bottoms . oddly , i couldn't find any except very expensive ones designed geriatric customers . then i found these . i think they expensive side , which why only 4 stars . i love them though . they're cozy they help me keep slipping class . two thumbs up	-1
this nifty pair sneakersis bargain pricei thought they would look cheesybut they're really very nicethey light up three placesand made buster brownvelcro straps hold them placeeach its padded tongueit hard find light-up typefor kids who large feetavailable up size 2they really treattough sturdy , waterproof(we put them test)big kids who love movie " cars " like these shoes bestamanda richards , march 2 , 2007	-1
re-order smaller size my wife . but color so beautiful vibrant , really flattering . nice quality . looks much more expensive price you paying . would highly recommend !! my wife very pleased this swim sui	1
amazingly beautiful . picture not give full affect . im very tall so it came mid calf me . it came tags . only thing it you sew included straps if you want them . dress fits exact measurements given . no room leway either buy exact size choose diferant dress . overall very pleased product	-1
i wish i didn't purchase any other pashminas . this great price fabric so soft ! i able give 10 people present price one !	1
i couple pairs these i love'em! they perfect walking dog , going store , or just goofing around house . i like they slip , makes it easy get out them quickly . btw , they not supposed laces !!	1
i own four these . i'm very glad it , because they no longer sell them my size . again i begin search most elusive thing - comfortable bra what it supposed . this bra though , even if you don't care minimizing effect , it comfortable , supportive , doesn't wear like body armor	1
price , delivery excellent , but quality product not best . i shouldn't expect much $2 glove , right ? it great nonetheless . it snags almost everything , but it definitely keeps me warm work while i'm typing	-1
great little black gloves ... they really make difference this polar ice cap office which i work . my hands little warmer , i still type without hitch . :	-1
wasn't sure material these made , but they seem hold up very well . less fraying or seam tearing than silk but same texture , maybe just bit thicker . less static problem than silk . fit average/typical or possibly little larger than sized size	1
these sandles so different than what worn most . there elegant , sexy comfortable	-1
i bought these shoes black wore them first time today simple black skirt blouse office . first wearing , they very comfortable really good look . i am definitely pleased quality value !	1
i no problem purchase xcept it didn't elastic so i use seam tape iron them so they shorte	1
i ordered this when i vaction because i couldn't find one these where i ... leather one . it just what i wanted . pocket covers aren't actual buckles , there snap underneath it ; which makes it very quick get out . there alternative entrace main area ... like . smells like leather - like . just good overall product . i've never owned or wanted purse all my life ... this closest i've come	1
excellent on-time service ; excellent product . these vests nicely form-fitting pill less than most fleece	1
huuricane wash light blue , quite soft " slubby " lightweight denim . but nice comfortable well-broken . while much negative commentary concerning levi strauss move away domestic manufacturing focused button-fly 501s , bigger problem i seen old 1970 standby , 505 , which zipper opposed button fly . variability sizing sew quality 505s issue if you going buy them online or mail order . 501 easier buy online or mail order because sizing much less critical waist , which so-called " anti-fit " waist , meaning there no curve rise ( distance crotch top waist ) , because original 501s merely cut down bib overalls which made hang , rather than fitted waist . biggest problem i noted 505 variability size thigh area , meaning some fit baggy some seem rather tight , even though they theoretically same size label . 501s pretty safe far sizing .	1
i purchased mine $14.99 then saw exact shoes clearance rack ( ha-ha ) dillards two weeks after my purchase $39.99	1
this cotton t-shirt so cute wear under sweatshirt or alone . style makes it cute choice either boy or girl so if you buying clothes first baby knowing you keep them next baby this style great choice either gender	1
these boots very cute but not all comfortable . they feel true size . they look great dark denim jeans tucked . i hard time finding boots b/c i large calfs , but these great spacing	-1
very cute , very warm she looked cute them too . i ordering you again real soon ... thank	1
item new package tags attached . very happy item it just what i expecte	1
i ordered these similar pair warmbat boots 50% off , i kept warmbat . these boots nice - really cute style . reason i didn't keep them sheepskin lining just wasn't nearly soft , thick , fluffy warmbats - but - warmbats full price double cost . these boots true size . i wear 8 or 8.5 , 8 boot perfect fit .	-1
i tried bunch different brands shoes , trying find most comfortable . i usually wear new balance , but thought i would see if there anything more comfy out there . i fell love pair asics . before buying , i decided go shoe store tried several different pairs asics : gt-2120 , gt-1120 , gt 2110 , some others . even thought gt-2110 not newest market , they far most comfortable me ! i love cushioning ! there no " breaking them " either . they comfortable since first time i used them . i don't run alot , but i take lot exercise classes these perfect . i don't think i ever buy brand shoes . i highly recommend them	1
entire asics-gt line gt-1000 most recent gt-2120 far best value runners ! i used wear nike , until i read runner world magazine asics gt-1100 editor choice best overall running shoe , so i thought , why not ? past i've dealt shin splints , knee pain plantar fasciitis( a.k.a. really sore feet ) , but my asics 1100s kept me healthy comfortable , relatively stylish . i've committed asics devotee since . i own asics kayano running shoes , which cost $135 - considerably more than gt series - truthfully , i find no difference two except price . also , there not much difference within gt series . i've owned gt-1100 , gt-1120 , gt-2110 gt-2120 - all superior . so , find style color suit your budget - enjoy comfortable running your heart content ( or until you rack up 300 miles , after which you should replace your asics all running shoes start lose their support stability after around 300 miles . fyi - many local track clubs programs which they collect retired running shoes donate them impoverished children adults . spread asics comfort ! because though shoes no longer optimal running after 300 miles , they still make great " kick-around " shoes cute fun casual wear . sorry digression ... if you run short or medium distances ( lt ; 30 miles per week ) , this shoe you .	1
these certainly comfortable wear . some reason i thought they would provide some measure support , but they not designed . i believe they would not ideal large chested women . i personaly would not wear one public without something over top .	-1
i bought this belt my husband 10+ years ago . he police officer so he needed belt would last . after 10+ years , i finally buy him new bel t.t his belt thick very durable - well worth mone	1
this thermal top thin but warm . it fits comfortably under any type shirt . it 2 layers without bulk other thermals . not much shrinkage after washing hot water	1
arrived promptly , excellent condition $45.00 less than stores	1
these stylish nice perfect wear under pair cutoff levi . my cutoffs so faded , so frayed , so , well you know . so when i peal them off reveal this butterfly lace up panty ( black pick laces back ) it like instant transformation outdoor girl bedroom girl . we only two colors our lingerie party , white black pink models , but i imagine all colors would nice too .	1
kate more padded around heel than original canvas sneaker . it makes all difference ! instantly , your foot snuggled shoe . comfortable !!! i 6 pairs . not darn thing negative say this shoe . you won't regret buying this shoe	1
excellent . comfortable , well made very easy keep clean ( stain resistant very true ) .	1
i bought 3 packs these socks last year came back buy more . i've worn them alot yet single one start wear out . they warm enough winter use , but wick well enough wear them spring fall . i didnt try them summer though , black/grey calf length socks would not look too hot shorts . i suggest buying double what you think you'll need ... somehow family figures out how great they they start disapearing . so , buy 2 packs you ... 2 packs them .	1
ilike hat . it tend fit little big younger teen head . i suppose i'll grow into it ! itdefinately good quality andrew christianis good company . allow 2 weeks it get you though	-1
i purchased this item thinking it would nice light wrap . it , best , sheer scarf . not worth price paid .	-1
i saw almost identical bag site $80 floored when i found it amazon.com $25 . i just floored when i received bag . i ordered gold one it blended so well bronze metallic shoes i paired it . my friends thought bag " oh so cute " it set off my outfit just right touch " bling " i would describe it " subtle bling " . bag held my cell phone , small bill fold , lipstick , lipgloss 2 sets keys . i couldn't squeeze my asthma pump but i didn't need it . i highly recommend this product . it worth money . i even ordered one birthday gift friend	1
i think picture not justice this item . i am big fan sequin work i haven't seen purse nice this . it very glamorous . rounded steel handle adds classy touch it . i've already ordered black one go my holiday evening gown :	1
love this shoe . it perfect comfort wearing , looking good or sports . perfect shoe , yo	1
trying find great socks men size 15eeee foot never easy . these socks absolutely great . they feel good come out wash nice . they recommended buy big guy !	1
too bad it not leather but price , i couldn't found better boot ! i've paid lot more others killed my feet after wearing just hour or so . i'd buy pair if it came color !	-1
good looking all black fanny pack . solid strap , buckle , zippers . plenty room main compartment wallet , treo cell phone , lots keys , more . 2 smaller pockets well	1
exceptional service , shoes arrived right time	1
very pleased purchase . my mother-in-law hard time finding these shoes her size . she very glad we able find them they arrived sooner than we expected . shoes made it time christmas	1
i buy these walking shoes my 91 year old mother . she not like look most walking shoes because they too bulky . these more like shoes . any age , appearance well comfort play part our choices .	1
this wallent excellent purchase military man . it velcro closures , not only outside wallet , but also inside pocket . i recommend this product , highly	1
this awesome mini bag . allows you organize basic contents right your fingertips . highly recommend	1
my son just loves this jacket , he hard please . lining so soft comfortable	1
i just received my shoes yesterday , time long trip . i tried them yesterday think they just perfect ! they soooo comfortable - feels like i'm walking around house slippers ! they look cute real tread bottom so i know i some real walking them . i admit there bit more sparkle mine than i expected ( i ordered pewter ) but i really don't mind . highly recommend these shoes , i'm considering getting pair different color	1
this cami fits well , not ride up gives enough support ( i'm 36c ) . it pretty low though i wish neck line little higher . over all it pretty very comfty .	-1
i bought bag whisky color . it looks cute fashionable . itself quite spacious perfect mall shopping . got some compliments strangers .	1
sizes run little small exchange bigger . love them	1
love magery loafer . shoes very comfortable . i get complements them almost every time i wear them	1
fabric these briefs not smooth sexy cks pro-stretch brief , but design still clever low fit narrow fit legs making your bulge stand out nicely pouch . very comfortable sexy . i prefer briefs like these ( preferably ) cks pro-stretch briefs boxer briefs any day because boxer briefs tend ride up get uncomfortable	-1
searched tsa web site before my trip , no mention special locks . guess what ??!!.... this mandatory item , just buy it .	1
this jersey high quality . it looks just like pro wear	1
my husband bought this me i love it . it very sexy made very well . he loves it me i love how it feels me . collar added touch	1
shoes great easy put . my son loves them . they sold out everywhere else so i looked online found them through amazon much less ! shipping fast we're happy !	1
i very pleased these shoes ! they so cute look well-made . i ordered 1/2 size larger they fit fine . my two-year-old grandson pleased these shoes two-year-old . he big " cars " fan . only disappointment they didn't light up i thought they might	1
comfort : - * * * * * style : - * * * * * price : - * * * * * these slip ons deserve 5 stars every aspect . i love them !!	1
i really wanted love this bra . finding bras supportive when your full figured difficult , not mention expensive . i fitted this bra before i bought it , but store didn't my size so i started looking bra online . i ordered exactly size i fitted , received my two bras , fit terrible . bra too tight , cups don't fit . i'm not spilling out over sides bra , usually first indicator bra doesn't fit , there all this extra material center cup . aside my fitting problems there two other problems this bra i'd like point out . full figured there two things necessary support bigger chests . first , bra band wide four hooks it , this bra not . second , you need wide , supportive straps , again this bra not wide enough straps . there better bras out there .	-1
i entitled review " cautiously optimistic " because relatively short period time i worn this garment i am still reserving bit judgement regarding its durability . stated , i very impressed support this bra . larger-than-average chest size ( bra i purchased " " cup ) i become accustomed purchasing bras which offer support initially only , if you'll pardon pun , let me down within week or so wearing them . " tisha " offered solid support . this bra hiked my bosom up kept it up all day . i not experienced any sagging or shifting garment . i mentioned support excellent , it even passed " jiggle test " . if i hurry somewhere or , heaven forbid , break into jog " girls " stay where they ought offering no threat injury me or any innocent passer-by . side supports , no doubt part reason bra effectiveness but they pinch bit . short , it feels good take bra off end day . i not however fantasize slipping out it lunchtime ease aching shoulders or alleviate pain i some others . bra , quite naturally , very personal garment therefore difficult recommend but i recommend this bra large-busted women . i would happily trade scores $30-$40 dollar " mistakes " this style .	-1
these pants nice quality nice/flowy through leg , but they tapered ankle more than i wanted	-1
i'm very pleased comfort design appearant durability . i just wish it would get colder stay cold long enough arizona wear them more often :	1
this my second set these bras . my first set worn well although fabric tend pill after time . this not affected wear i gotten them . one most important reasons i like these they don't fall off my shoulders . problem all my life when i found these bras - problem solved . i found if you wash them lingerie bag hang them dry , they last several years . i four before bought three this time price , you can't beat them	1
this bra much more comfortable than i expected . i found sizing perfect cups , but it run little small band . i usually wear 38 dd , but because amazon didn't offer this bra dd 38 , i sized up . good thing too , because there no way 38 would fit . however , since i order size up , it fit just fine . i wore it all day shopping didn't tug my straps even once . i forgot i even wearing it ! i definitely recommend this item	1
this only bra i buy , i'm glad it available amazon . looks nice , lots support	1
i very specific looking this gown . i bought it navy color because i wanted sure it wasn't see through . i live singapore where it very hot humid year round . it common me take 2 showers day . so , evenings it nice put this lightweight sleeveless gown help stay cool . i love length because way it gathered around bustline , it loose fitting not obvious you don't bra . i'll definitely getting one or two these down road .	1
style little more urban than i am used . it seems well made easy care .	-1
after all hanky panky hype i decided try one out . it really comfortable , which i didn't think possible thong . i wear size xs/s so i sceptical whether it possible one size fits most item fit but it very stretchy i imagine would fit most sizes . i haven't actually forgotten i am wearing it because i am so awe it comfortable , i'm happy splurged this item . it little expensive but worth price	1
i received my new shoes timely matter they stylish , well sewn very comfortable . i highly recommend clarks	1
all previous reviewers right , these run small . good quality boxers , but they run small . order size up . you'll glad you .	-1
they're chucks , what more needs said . there reason they still around after all these years	1
old school shoe , style . how our feet survive these things ? oh , that right , they didn't	-1
originally went 15s i usually wear 14 1/2 or 15 , but this way way too big . got 14 instead they actually little long toe . absolutely no support these shoes all , not i really expecting any . just wanted try them out . they great far outfitting goes ... they go anything . but , not plan doing any major hiking them . they casual shoes just ... casual ! overall not bad shoe though	-1
i purchased my moc month ago . they fit very well confortable . i would recommend them , especially if they sale , which case when i purchased them	1
these best pants i own . great price too . i just ordered pair different color	1
i bought this coat my husband not only addition halloween costume last year but keeper . if i'm going spend much coat it better worth it . we no regrets our purchase . everyone comments its quality . while trick o ' treating kids we someone walk up us just ask coat . it nice quality full length coat . i'll definitely keep international male my shopping circle	1
i got celery ones daisy jibbitz . everyone luvs them wants pair	1
this my fifth pair crocs but first cayman style . really good fit since it comes specific sizes opposed medium , large , etc . i highly recommend this lightweight shoe/sandal anyone who foot problems , their feet all day , or likes convenience just hosing dirt off ! khaki color blends well almost anything , i received shoes shortly after ordering . everyone , young old , male or female , needs slip pair these featherweight sandals	1
they comfortable , light well ventilated . i live southern us so i wear them most year . i wear them anywhere i would wear sports shoes well river tubing , rafting pool . i not opportunity wear them beach yet . i not rate them 5 because they not all good looking but knocking around , i looking comfort durability over style	-1
i wear these work lot , they tough comfortable . i don't know what else say them , they just shirts after all .	1
puma men roma shoe simple but classy , yet good everyday use . great selection colors assures you'll find pair just right fit your personality wardrobe . not only these shoes look good , but they feel good also . i assure you satisfied these shoes make you your feet smile	1
got this my mom christmas present . she loved it it looks great her . this great deal	1
i 2 these dream bras just ordered 3 more . they simply best fitting bras i ever worn . they eliminate back fat	1
you ever worried when you unpacked your suitcase after overseas flight you would press your shirts ? worry no more ! these shirts really ready wear out suitcase every time also after machine washing drying ; just hang ' em forget ' em . wrinkle free , crisp creases down sleeves ! i really like large selection colors available . most comfortable i ever worn . great value , too !	1
while much negative commentary concerned levi strauss move away domestic manufacturing focused button-fly 501s , bigger problem i seen old 1970 standby , 505 , which zipper opposed button fly . variability sizing sew quality 505s issue if you going buy them online or mail order . you really try them see how they fit . 501 much easier buy online or mail order because sizing much less critical waist , which so-called " anti-fit " waist , meaning there no curve rise ( distance crotch top waist ) , because original 501s merely cut down bib overalls which made hang , rather than fitted waist . biggest problem i noted 505 variability size thigh area , meaning some fit baggy some seem rather tight , even though they theoretically same size label . since 501s more forgiving far sizing , if you buying online you might consider them instead 505s , unless you don't want button fly .	1
i love this boot , not only it comfortable , but it very stylish well	1
when i ordered this tote i little aprehensive . i dont like buy things without seeing them , but when it arrived ( first possible day it could ) i very pleased . bag good quality , soft very cute ! i might even buy more different colors	1
my husband really likes intimo men classic silk pants . they very comfortable , color really nice . he wears them almost every day ! only complaint we pants little bit short length	-1
i just received these shoes today i am very happy . they feel like walking cloud . they also look nice atlectic shoe make great walking shoe those long walks summer . most comfortable shoes ...	1
bandannas purchased make quilt . my grandmother very happy item could even found speed delievry	1
i'm girl , but i really liked this shirt so i got it heather gray black sleeves small . i like it lot , very light weight , but not too thin . very cool . if you're girl ordering this , order it size smaller than your normal because they run larger because there men sizes	1
i received this product three days happy quality product . wallet not come box so i find one this gift	-1
this great money clip . i like magnetic clip it ample room credit cards drivers license , etc . good value resonable price	1
this very nice jacket price . it roomy enough wear sweater or sport jacket underneath looks quite nice . i am medium it fits exactly way i would expect winter jacket fit	1
bodysuit great our family loved saying . i definitely buy more these bodysuits	1
while it hard rave underwear , these deserve it . they far most comfortable i own	1
this very comfortable jacket temperatures down 25	1
awesome item it looks feels great , lots room very durable . ok shipping it probably could faster if we would ordered straight them	1
my daughter loved getting this valentines . she college wears it every night . she said all girls bought them now	1
these sunglasses amazing deal . they arrived today i surprised how heavy they . they fit my face ( after little tweaking ) . if you loose sunglasses often , and/or don't want spend arm leg pair sunglasses this way go !!	1
although rather cheaply made ( you won't get years life out this material ) , this dress still worth adding your wardrobe . classic cut never goes out style , you easily formalize it up or down appropriate accessories	-1
this really nice little toddler sneaker . it slips off easily thanks big velcro flap top sneaker . sides little make believe tires sneakers flash every time child takes step . they excellent quality , sturdy enough last till they outgrown . my grandson absolutly loves them	1
i love this brush set . sonia kashuk brushes reasonably priced , high quality . this set super cute , it stays shut magnet end roll . it pretty powerful one , also . i feared i would stuff zip compartment too full wouldn't able keep it rolled , but magnet holds . it definitly worth 20 bucks	1
what more i ned say , they fit great , wash well they very comfortable .	1
this sandal nice . it takes bit getting used since you dont typically things poking into bottom your feet . wear sock after you used sandal , it actually feel pretty comfortable . excellent sandals bring swimming pool . quality good . i gave it 4 since it not best design adapt , but quality superb	-1
i drove all over town looking light summer rain jacket couldn't find any i liked under $80 . i found this one amazon decided give it try . it arrived month ago i love it ! its perfect weight those summer rain storms , great vent back keep you cool , fit excellent . columbia really their research fit . hood fits nicely into collar without too heavy around your neck when you it stored . price amazing too . it shocked me when i opened box saw $49 price tag hanging it when i payed $20 less than ! great , great jacket	1
i'm loving these . i bought them brown because they looked great price so cheap sale , when i got them i pleasantly suprised how nice they also looked real life . they feel really comfortable , even high heel . i get compliments them all time . love ' em	1
i bought this boot since it sale i needed new boot next season . well , i wear them wedding this past month i really like them . heel low enough i dancing all nite . i really like back zip .... it actually kind sexy i getting compliments all nite them . reason i 4 stars instead 5 i am not larger woman all , 5ft 10 140 pounds .... these boots tight my calves . once i got into strecthed them out bit they fine	-1
this bra very comfortable both day or night . many wrap bras bind when you push fabric down or side , but this bra enough stretch comfortable . this probably bra best those smaller chests	1
les birkenstock sont rputes mais chres . betula ralise une copie sous licence tout  fait remarquable . those american shoes now living france they're happy there ! bravo pour la qualit du produit et la rapidit d'expdition	1
likes clogs lot , very comfy . wish they real birkenstocks ! they purchased 13 yr ol	-1
i've received many complements when wearing this shoe . it simple , sexy , inexpensive , elegant comfortable . unbeatable combination	-1
these boat shoes nearly identical ones bass ' catalog . fraction cost , i would say they super deal . my husband very pleased they great look style . if you market boat shoes , i don't think you go wrong	1
i gave this gift somebody it excellent quality but its just not cool same product under armour	-1
this far best nursing bra i tried sleeping . i am full figured ( 34f ) sleeping bra must while i nursed . i found this bra both comfortable easy use while half asleep . i didn't feel it best support daytime use , but i imagine if you smaller busted it would work just fine during day well . i difficult time translating my bra size , , type sizing , but i sent email medela rep their website [ ... ] my conventional bra size she replied i would need large . i would definitely recommend this bra others	1
though i really liked bravado ! bras my nursing my first baby , i decided try these my second . fabric very soft , stretchy comfortable washes well . packaging this one says you put it dryer so far ( 4 months ) it faired well . it great sleeping during early weeks when you really need something hold yourself breastpads . but if you're over or cup , it probably not your best choice daywear except around house . try medelas other bras . if your top end range your size , go ahead get next size up they run little small	1
loved top , but it little clingy . it very versatile go wide range colors	-1
this really nice bag if you're looking something small easy carry . it nice drab olive pen holder very convienent . only problem i velcro phone pocket doesn't stick very well opens little too easliy .	-1
compre este par de zapatos como regalo de navidad para mi hermano . el mismo los escogio . por lo que he escuchado de el , dice que son muy rigidos fuertes cuando estan recien en uso pero ya se moldearon son mas suaves . le gusta la calidad de material del mismo , el color comodidades recomendad	1
i would liked give these pants 4.5 stars . half star i am subtracting because they expensive if they not sale . they nice looking enough wear work ( i work high-school where dress code casual business attire ) or wear weekends . i like detailing sides legs front pockets . rise almost 9 " so they low-waisted pant , resting just under belly button , which major reason why they appeal me so much . texture outside very low-pile velvety fabric runs diagonal . insides soft enough sleep . these pants so comfortable i wish i could wear them everyday . they stretch . i refuse wear stretch jeans , but stretch great these pants . stretchy jeans stretch out shape , but these pants look feel new day i bought them , which going year now .	-1
my husband always wearing 32 so i ordered 32 him . it turned out 34 or 36 . i don't want go through hassel return it get refund ( probably only partial because it breaks free shipping policy ) . fabric stitches good though .	-1
this best fitting bra i've ever bought . very comfortable great quality	1
this item came timely manner packaged well too .. i highly recommend this seller continue business . thank	1
i love these shoes . after putting ~ 250 miles first pair i bought , i bought two more different colors stockpile away , just case they discontinue this model	1
i always liked naturalizer shoes some similar scout past . i like fact i adjust their tightness moving tab closing . my only difficulty , yet , they bit stiff . however , i expect them become more supple after wearing them some time . nancy hol	-1
i received these shoes color-latte satin size i normally wear . i'm sure glad i didn't go down half size or even whole size like other reviews said this shoe . very pretty shoe though	-1
this t-shirt ideal men long torsos . my experience , these shirts soft well fitted out bag remain so through least 10 washings . after , they tend stop holding their shape should replaced	-1
great company purchase . great customer service fast shipping ! thank you very much making shopping pleasure internet	1
i love skirt ! i used it my classes gotten many compliments it . it holds up . so far no coins fallen off unlike other coin hip skirts i .	1
i love them they so sexy . i tan black if they get more colors i buy them too . thanks terr	1
this pretty much same sensi " zore " type sandal i purchased few years ago . same footbed sole , however , strap now one piece conforms top foot much better .	-1
my 2.5 y/o son refused wear sandals saying they all hurt his feet . last resort i decided try these . he loves them . he able run these if he wearing sneakers	1
nice detail basic shoe . good comfort long day my feet	-1
i usually wear size 13 , but i'm not sure which size i should buy , 13n , 13w or13	-1
.. i reviewed many hats before purchasing this one , boy i get right one : ... it wide brim stitching , which blocks sun all around stitching provides some " thickness " brim so it not flop around wind like " floppy hat " brim . last year i floppy hat lots problems wind either blowing brim up it would expose her whole face bright sun , or blowing brim down into her face she couldn't see ( we live near beach so it windy most time ) ... gorgeous color , easy reverse -- so you two color options , good drawstring ( must my 2 y/o ) .... fits good .. my 2 y/o head circumfrence 18.5 inches ( she got big grape ) i bought medium which perfect . great hat , very happy it ... i even went back bought second one ! ( don't forget it 50 upf !	1
i absolutely love these jeans !!! they so cute they make you look super skinny ! i got size 3 they fit pretty good . only thing bad they don't spandex them , so they tight while then they got loose , so either i lost weight or they got less tight . but yep , way they flare super cool , making them look good any pair shoes ! get them because they frikkin awesome !!!	1
purchased this my wife christmas . received it perfect condition time . thank	1
i very pleased this item , it exactly expected ! i worried this bra true size delighted it fit properly . this bra also comfortable , i wanted avoid underwire pleased this bra great support without underwire , much cheaper than bras sold maternity stores	1
bundle worn warm chilly days support my favorite college team alma mater . material good both t-shirt hoodie . quality price , can't beat it anywhere	-1
i've bought this product twice i absolutely love it . it very beautiful	1
i purchased these because they looked low-profile fit my feet inside my playboat ... they ( great ) , but they also rock just kickin ' around yard , town , playing puddles w/ my kids ... great keen shoe . super comfortable , so lightweight you barely feel them . i want some more colors	1
i own this black ... it looks wonderful me ... very sexy .... i am usually small medium regular size good me	1
items my husband recently gave me presents love fifi , this fourth ( last ) panty i tried . frilly lacework which decorates waist band - well two lengths which dive your thighs - make this flutter butt crotchless panty extremely pretty ! added touch , there small piece lacey stuff - well handsome ribbon-like bow - featured down front . although they might hard see accompanying photo - both serve give overall garment much more finished appearance - while also offering attractive focal point eye ! fluffy waistband this flutter butt crotchless undie - also helps accentuate your hips - providing little skirt-like appearance . if you other frilly lingerie , this crotchless knicker - heightening tease - might make this very fun memorable addition your collection . me , my most baby-like babydoll nightie - which short bodice billowy skirt ( almost no waist ) - ended up coordinating quite nicely . it also helped my hubby ordered this flutter butt undie " white " rather than " red . " when i sprang this outfit my better-half , i also made certain peek up him - my most shyly innocent ( dopey ) expression - while using my index finger seductively play my lower lip ! ( hey , it works ! )and " no " - i didn't round out my ensemble putting bows my hair - clutching giant lollipop ( stick ) my other hand ! if you love frilly lingerie , this flutter butt crotchless undie love fifi may perfect - adding little spiciness -- your innocence ! enjoy	1
this perfect gift not sure what other person who rated this talking color mustard truly mustard pretty much looks like picture . it really authentic person i gave it really liked it ! first fantasies ships really fast too	1
excellent .... these socks very comfortable my daughter playing soccer fall when it started getting cold , these socks kept her feet warm toasty .	1
these fantastic ! white silver , great adidas quality ! bought these my 6yr old niece , she little put-off " hot wheels " logo velcro flap silver hot wheels buckle base shoe laces - which i hadn't noticed only reason 4 stars instead 5 ... but ! these great shoes i highly recommend them . ( just notice hot wheels details don't get them " girly-girls " your life .	-1
duofold name good product , however , ordering via amazon not good experience . i realize amazon working through distributor this product , however , it doesn't well amazon ( think this one you my favorite first day ... ) . item backordered , then received weeks later wrong size . not good . pick your friends wisely , or don't any . saying one not responsible doesn't take away bad experience - it only attaches it great company	-1
it took years me find multi-purpose shoes this good above all very comfortable . i own 3 pairs these different colors . reason i own 3 pairs i use them almost every day nothing else compare	1
great shoes . this second pair i purchased . my grandson wore out first pair	1
i bought iskin duo month half ago soon i got it i knew there would problem . screen protector click wheel cover separate pieces don't stay place very well . i ended up taking click wheel cover off ( still covered layer silicone ) seemed work much better . surface quick collect lint right away price you pay it makes you wonder why it made so cheaply . i just got this skin few days ago . it comes clear cover put over face before you put skin . lanyard they include it looks little chintzy but other than i no complaints ! i like it so much i'm going order one !!!	1
i'm sure this product great because i've heard several others read other sites it works well actually helps reduce waistline , but i don't know first hand , yet . i normally purchase only through amazon , but i came across this company called lauren silva group , saw what i thought good price , jumping without looking amazon.com . anyways , i bought it , shipping charges all 18th . later , i go amazon because , when i'm bored i go amazon , lol . imagine how annoyed i when i saw it same price , but you know amazon free shipping products over certain amount , always . i figured what , but i revisit laurensilva.com, see bold print free shipping dec 15th- 31st orders over $50 . i'm happy cuz i'm thinking , " great i didn't overpay " , i call customer service she tells me " oh , i'm sorry mistake our part should've said 19th not 15th " then goes say " my supervisor call you let you know refund tomorrow . " received no call . i call next day around two hear supervisor even though they put 15th , it error shouldn't there , he wouldn't refund me 5 bucks . how am i responsible error you guys . isn't false advertising ? i'm so pissed . now i call my credit card company , might deal them lying it . i'm so angry . aside deceived , i treated so poorly . how people act like this ? when i initially called , i no idea it would turn into this , otherwise i would've " gathered evidence . " my friends tell me . i hate make stink over 5 measly bucks , but you should've heard his condescending attitude when he said " we won't refunding you shipping , but thank you informing us error " . right now it simply principal	1
they fit good comfortable company sent it all good job derscretlly pacaged smile i 4 pair now differnt colours smil	1
i put pair these puppies , they just felt smooth comfortable skin . no chafing , no rubbing , nothing like . they fit nicely below clothes , never rode up me all . they far my favorite pair underwear . you can't beat price , either	1
it doesn't fit - i got my size . i don't know why it doesn't fit but i'm not taking all time send it back . both bras i got didn't fit . sigh	-1
when i first got these shoes i thought i made mistake . elastic so tight i felt like my heals bruised . i went store bought some shoe stretch devices hold shoes elongated position . now i leave them shoes when i'm not wearing them they feel fine	-1
i would like return this pair shoe . it not fit me . please send me return form . thanks	-1
hurrah baby socks decent weight durability . " bare feet " took over deserted high school building west bean blossom , indiana , mid-eighties . it built great reputation pleasing its customers infants men who muscle their way around football field . not only indianapolis colts ' team members welcome any luck comes their way while wearing adult socks embroidered well-known horseshoe-on-blue emblem -- but they aren't surprised if insignia also catches some luck babies ! other sports accessories available online via amazon.com . or company two outlet shops county seat - - often called " other nashville . " miniatures always make appealing baby gifts these socks make big hit colts ' fans everywhere . ( pun intended	1
product terrific , shipping time super quick ! these my third pair glasses , probably won't my last	1
after running nike , asics saucony , i say new balance 991 kicks all them out ballpark ! after 7-8 miles you still feel like you're running cloud ! i very high arch these shoes simply unmatched support comfort . plus , they're made usa !	1
i bought this jersey true soccer fan he loved it ! colors quality jersey great . anyone who routes french soccer team truly appreciate it .	1
came i expected , time . now i just see if person i got them likes them .	-1
held me top place all night not even know i wearing it after while	-1
it great product works marvelously help your clothing stay together . this 2nd roll i buy . i use it keep space buttons closed	1
great idea it really works . fixes gap 3rd 4th button . no safety pin any more	-1
this coat my daughter chose . it so stylish . she loves wear it . inside fur so soft , nice quality	1
what great thong ! i ordered these whim , i don't normally wear thong-style underwear , but i put them this morning they feel great . i afraid i'd annoyed thong , but i barely feel it . y-shaped back frames your butt great . pouch cups supports your ' stuff ' perfectly . one hot thong	1
this my second pair . they're light weight , breathe well , plenty stability , plenty room th toe box . i like them better than 4 pair nb 765 i owned before them	1
these glasses great !!!! good price too . i gave it four because i found lenses just slightly dirty but i cleaned it up !!!! 1 gthey great walk around !! especially style !!!!!! recieved within matter days . if it still 50 dollars , i would've never took chance . but price shown , i satisfied . if you like cool looking , not too expensive glasses like these , just check out fashion metal sunglass spring hinge - 5715 !!!!!!! they'd cool buy these glasses because their great appeal !!!!!!!!!!!!!!! they really cool !!!!!!!!!!!!!!!!	-1
i reluctant first order this seller because negative reviews here . but i noticed first reviewer russia which might explain slow shipping speed . so i ordered item , got almost instant reply sunglasses arrived few days later . they birthday present my husband he loves themso i highly recommend this seller	1
true size . usual clarks comfort . stylish look . great price . incrediblyfast shipping ! ordered my second pair before i wrote this review ..	1
i purchased munsingwear kangaroo briefs because i could not find them any my local stores . i worn these breifs years pleased find them amazon . they delivered me promptly i am pleased whole process .	1
i am so ... glad finally rid electrical cords . i've gas powered trimmers past but hassle mixing oil gas smell wasn't worth it . so i became tied extension cords years ; now these cordless devices it so much quicker easier . i've read some ' reviews'prior purchasing these products i don't agrtee limited power supply ni-cad batteries . these products tops my book i would recommend them any all my friends . l.p.k	1
i really like shoes , but they aren't quite comfy i'd hoped . there pressing across top foot over big toe , which get uncomfortable after while , but may just my big feet . they're fine otherwise	-1
great kit . less than half price if purchased store or ipod . thank you !!	1
these shoes wonderful toddlers ! they made very well , color really great ! we love them	1
very nice shirt . order adult small my 12yr old son . fits very well	1
maybe it snaps when you're folding your hair , but you'll get manage it some practice . results worth it . i used one , i loved it . hair-do look neat fancy .	-1
when i ordered trunks i ordered size larger than i usually wear . my waist so 32 so i deciced go . reading previous review i figured they exactly my size . big mistake !.. when i got them , even bofore i tried them , i measured waist . they true size . i few size swimwear around i compared waist ... it inch larger then anything size . so whoever sugested get one size biger wrong ! or maybe he wishfull thinking his waist size .. ;) now good news .. they stretch ! so size still looked ok me , because they didn't stretch all . i some wrinkels showing but it nothing major . product itself high quality product . they look sexy .., but you right body them too . don't expect look good if you fa t.t hey make you look even fatter ! they not low rise either , my butt crack isn't showing . picture actually very accurate you see how high they sit . far " you see everything " .. reviewer mentioned , maybe he comparing them his boardshorts ? i don't see any big difference these trunks any other smimwear same style . they definetly not " see through " ! i'd love exchange them size .... but return policy allows absolutely no exchanges or returns , sucks ! i wonder how different it if i would go their store try them fitting room ? also , it took one week shipping .	1
arrived evelope time . darh vadar character looks little bit off its representation . medium big medium .	-1
cute cozy boot- it lined throughout whole boot ( toes all ) leather not highest quality , but considering how inexpensive they it worth price ( bought pair last season too heel wore out ) ... compartively speaking i own uggs too they equally warm , however these boots less clunky ... i get compliments boot all time	-1
this basic speedo bathing suit - it good quality great sunning , swimming training . they come even waist sizes very snug fitting so you need order it one size bigger . i bubble butt even though i 32 " waist i needed order size 34 " it fit properly . they durable hold up well so it good buy overall i recommend it	-1
i've using speedo products over 20 years never change any other brand swimming gear . speedo makes it last it always durable , this one i got it almost 9 months , after every use rinse cold water becomes like new	-1
true ugg reputation , these slippers great ! warm toasty - i live them home ~ fit right	1
i expected this would nice t-shirt considering price it " mid-weight " . unfortunately , it shrunk just badly 4-pack fruit loom t-shirts i've bought wal-mart . it seem bit heavier than fotl shirts , but ultimately doesn't matter much when it unwearable . i washed/dried it one time waist hem nearly above my beltline . these shirts 100% cotton , apparently not pre-shrunk , tagless . definitely not worth price . if you buy this item , you may want get size or two bigger than your normal size . even then , i wouldn't recommend them	-1
i didnt go baby shower i bought these , but told everyone thought they funny mother to-be couldnt wait until she could use them . they looked like they good quality , price great	-1
holds up well rain , very roomy . padded straps keep shoulders comfortable when bag heavy . very happy product	1
water resistant general . great laptop place where you put it extra soft . great produc	1
such simple product , but works so well ! all my boots i very happy . :	1
problem most travel alarm clocks one must push snooze bar see time during night . this travel clock solves problem beautifully its face illuminated constantly whenever alarm set which , most us , during night night . fringe benefit small but cleverly designed flash light which operated slider bar back clock . this separate time alarm set controls slide clock . altogether this very ingeniously designed apparently durable device . battery life said year when digits illuminated 8 hours per night .	1
these most comfortable underwear i ever worn . they so soft flexible , it almost feels like you aren't even wearing underwear . i plan purchasing more this item	1
these extremely comfortable great looking . they don't leave much imagination , though , especially when wet . i wouldn't recommend them if you're more shy type . but if you're type who likes attention , these you	1
i ordered these boots whim . i afraid color would little too much my conservative taste . i opened box totally pleased boots . heel nice height color wonderful . i worn these boots jeans club , khakis work few skirts . they very versatile , more so than i imagined . definately worth money i paid	1
i bought this bag use overnight bag take weekend trips . body bag easily fits amount clothes etc required few days away ... but bag not close . all . apparently ther some sort built hidden magnetic closure supposed secure top flap front bag . this not work ( least my bag ) . worse still , even if this magnet thing worked , sides flap still totally open , anything small you your bag fall out if thebag anything but perfectly upright position . so much using this carryon bag , or putting it trunk car . it totally unreliable . i am definitely returning this bag	-1
this costume very complete . hat , whistle , hand cuffs , night stick etc ... quality worth money . my son so much fun dressing up . there small problem shipping box opened somewhere line . we not sure if we all pieces . when we contacted company they sent us all replacement parts without any question we them next day . great customer service .	1
my 4 year old new he wanted policeman since august , so we went looking september ended up buying this one . it great ! quality amazing . details great . compared friend his one those store bought costumes , there no comparison . only issue hat which we fashioned strap keep it . my son worn it least 10 times full day pre-school included it still great shape	1
received glasses very quickly . small problem but it rectified immediately . i am enjoying my sunglasses . would order again you . thanks	1
when i looking sunglasses i knew exactly what i wanted , i just didnt know where find them . i looked every store i could think , but no store seemed exactly what i wanted , which aviator , specifically mirror tinted ones . my brother suggested amazon search . it didn't take long before i found what i looking , my delight i could get three pairs high quality aviators less than $20.00 . i jumped chance , i am pleased result , only problem my third pair aviators came missing left nose pad , but other two pairs great	-1
i loved these boots , once you wear them day or two they sooo comfortable . they little loose back when you walk but very minimal , that why i didn't give them 5 stars . i would totally recommend these	-1
very pleased quality look boot . they even nicer looking than picture . only suggestion , order 1/2 size smaller than your normal size . i also usually wear narrow width this boot , medium width fit well across forefoot , but heel little loose . thicker sock solved problem	1
most my shoes boots nine west , i love they're styles , every season they most up minute fashions , they're prices are'nt too scary either . i got these boots coming winter , i live new england , so i needed warm comfortable boots , but i did'nt want compromise style . i love these boots , i got dark brown ones so far i worn them jeans ( under over ) opaque tights short skirt , they look amazing both ! they really warm sole perfect wearing icy conditions . i ordered normal width , but i would recommend anyone even slightly wide feet go wide fitting , i found them little snug accross middle my foot . other than no complantins !	1
thank you ! quick service just described . perfect fit	1
i dare say these just sexiest things i've ever worn . oh i've g-strings , some pretty skimpy ones too . but crotchless g-string , masqurading crotchless pantie , what concept . try going outside short skirt nothing under it but these . might well walking around naked under skirt . but then again i've . however , wearing these panties slash g-string just seems sexier than naked	1
when i saw price this dress , i very skeptical . but after reading reviews(thank you everyone ) , i decided order it since company great return policy . i am more than pleased !!! i am 5'4 " , usually wear size 8 , so i ordered large . all needs altered 1 " off length , under arms(i am 34d ) . i also am my seamstress bustle train . this second wedding both us , dress just perfect it , elegant but not overly ' bridal '	1
this dress really very beautiful i would perfectly happy it if only it fit me . sizing chart website not right . i am size 5 ( 5 ft 6 ) so i ordered medium sizing chart suggested but it huge ! unfortunately i told pacificplex they sold out smalls white color ( although they selling them now ) . i get my dress altered bust waist ( length perfect ) . material not " satin " stated but satin-like polyester which bit see-through so definitely need slip or something . price it still great . i've looking my dress months couldn't find any slim fitting halter top so when i saw this dress ( only $119 ) i pretty excited . i've never bought clothes online i'm not sure i future but i am glad i bought this dress . i just wish pacificplex would told me they more dresses order(as i still well within 30 day refund guarantee ) . it would cheaper exchange than get alterations . although my seamstress say based how big medium me , small probably would needed taken well . oh well , it fits i'm happy now	-1
i skeptical ordering wedding dress line , but return policy very fair . it very nice . quality price exceptional . i am intimate wedding ceremony dinner , this dress perfect . it delivered within 3 business days original order . i'll able wear it again if formal occasion arises .	1
i child sensory integration disorder , until i found these socks , it battle every day ( all day ) get ( keep ) socks his feet . it if it painful experience him . he could not stand uneven or rough textures , lint balls , or seams . these socks changed our lives ! now , we don't start every day wrong foot ( excuse pun ) . i crushed when my local shoe store carried these socks went out business , but thrilled find them amazon . these socks worth every penny then some	1
these best slippers i ever owned !!! they cradle your feet super soft memory foam . when i get home work everyday , i slide my feet into them am instantly relaxed . i love these slippers !!! best ever ... after much wear , i buy pair	1
i like these shoes very much . i would like them even more if yall some stock , or least picture them	1
i already own lot handbags so i bought this one thinking i'd use it warm weather vacations when i really need bag carry my water bottle wallet . turns out , i've started using it all time like shopping tote or running errands - it fits everything i ever need me . totally recommend this anyone who shopaholic bagaholic like me . don't forget buy one your girlfriends - they love you it !!	1
my husband stated these most comfortable shoes he ever worn . soft leather so flexible he feels like he wearing slippers , moderate price , it absolutely worth purchasing	1
great service !! sham mailed out day when we received it , it looked just like picture . it perfect my daughter thrilled ! i definitely ordering again ! lauri	1
it really hard find sports bra size i needed . i reccomend this bra those you who big chested , but still want exercise without your chest flop around	1
purchased my " little " dancer . good quality shoe growing child .	-1
i'm pleased look fit these sandals . my only complaint sole very slick , so walking tricky . once i put something rough bottom these sandals perfect . least heel not slick , thank goodness . these sandals very comfortable	-1
i really impressed when i could even find this shoe available almost one year after its release date i understand every spring new line air jordan released . these shoes easy find purchase this website . it secure reliable site keeps your personal information private , shoes delivered only one or two days past expected delivery date which less than 6 or 8 business days . i'm impressed	1
it comes all accessory additions i need . protects it scratches very nicely . silicone protects it well . not much protect mp3 player fall , unless you want big bulky case . i would recommend aluminum one if waht desired . this case great because it sleek , slim , protects it well everyday use	1
oldschool style , modern comfort . these shoes some most comfortable sneakers i ever worn . buy pair today !	1
it very fresh top . even if outside temperature very high you won't feel any hot all	1
friend wanted pair grey shoes match handbag . her i visited several department stores shoe stores , most stores didn't grey or ones shone evening wear . i stumble these accident i immediately ordered them . enzo women shoes stores but they didn't any grey . my friend love them thank me finding her pair grey shoes . i must say internet larger selection color all items all sizes	1
always buy comfortable socks , just make sure size right , am replacing older socks , these wear wear . but no dyer if you want long life , hang dry	1
i love these socks . great group setting hygenic reasons they really keep you not slipping . very sticky bottoms	1
our 5-y-o daughter used her crocs now over over six months since beg . june . if you should any doubt crocs children shoes , just don't . they great perfect all situations . feet not sweat shoes truly comfortable all terrains . if dirt gets shoe , child get it off clean it very easily . definitely perfect buy kids love them	1
what absolute winner ! this classic i mean classic ! it accentuates all good covers all bad . very retro styling leg bottom coverage leaves you feeling modestly but elegantly comfortable . made out substantial fabric updated modern black gold design . bodice support remarkable too , it stays sides give bra like support . however it hip bottom support makes this suit unique . it basically 40 style suit modern twist . price awesome too . swim suit this quality would usually around $100.00 or more . i am happy old lady customer ! i swim lot . i buy lot suits there only three brands any good ... maxine , lands end , carol wior .	1
i always wanted pair birkenstocks . i tried vain find proper fit . i narrow/slim fit . birkenstocks great shoes but not narrow or slim footed women	-1
entire asics-gt line gt-1000 most recent gt-2120 far best value runners ! asics gts consistently ranked best overall running shoe editors runner world magazine year after year - i agree 100% . my last four pairs running shoes asics every pair impressed me kept my knees feet pain free - even through my weekly long runs , which up 13 miles each . ( asics make great running socks too , which make all difference if you run longer distances . ) this particular shoe , asics gt-2120 , my favorite so far . i prefer this shoe more pricey asics kayano , which provides less cushion costs $135 per pair . just when i thought it impossible love my gts any more - asics outdid itself gt-2120 .	1
i love shoes !!! these shoes magnificent ! glittery sparkles allow you either dress up or dress down depending occasion . i highly reccomend these shoes their twin pair ( black ) . very sexy ! carlos santana shoes my favorite brand . they stylish , sleek ultra-chic . i 8 pr his shoes i'm always looking expand my collection !!	1
shirt everything i hoping . great product service . fast delivery . thank you	1
my son excited get this beautiful jersey looks like just like pros . colors bright beautiful . i received this item quickly just time christmas	1
shoes worked great , right out box . i use them ultimate , first weekend i wore them , they performed nearly flawlessly . i only worn them one short hour long practice session before using them entire tournament weekend ( 7 games over two days ) . so they not broken , still i only got one hint hot spot ( blister ) back my heel . tread pattern worked great long grass field . ground definately soft , firm ground cleats dug consistantly , providing traction all various movements required ultimate . great shoes , great tread pattern , no break required ! buy ' em	1
thermals arrive quickly just what i needed get through cold evenings football games . very cozy	1
this my first experience ordering shoes over internet . i usually like try shoes before purchasing make sure style fit . i pressed time so i took chance hoping shoes would pictured would fit correctly . shipping lightening fast once they arrived not only they fit perfectly , but style better than what pictured . not only my wife comment look but 2 total strangers asked where i purchased shoes . i must admit i would not hesitate make shoe purchase over internet future	1
i bought these my 92 y/o grandmother who very picky what she wears her feet . she loves them . they very soft comfortable . easy put take off soles great non slipping . we wear same size if she couldn't wear them i would kept them anyway . now i get me pair	1
am very satisfied this item . it light comfortable , yet keeps me warm	1
usual , these shoes fit expected . but then , naturalizer shoes what i usually buy , since i hard fit size . i usually find what i need this brand . i gotten tired trying search my size other brands , which don't always fit , usually far more costly . i them now , they very comfortable	1
this only bra i've found proves itself through years . it best bra holding me secure when i'm walking . i feel comfortable confident	1
hopefully it okay i use amazon kid review since i wish remain anonymous . i've wearing male underwear all my life , but this really comfortable . course i could probably find male equivalent this panty , but hey , if it works , go it	1
i wouldn't wear these socks two reasons : 1 . they red stripe toe i wanted wear them sandals . 2 . they their brandname emblazoned red side , also ridiculous looking sandals .	-1
we love these socks numerous reasons ... 1 . they're adorable 2 . they make great gifts 3 . they stay much longer than any other sock we've ever found 4 . they hold up wash ( no fading .. yet - it 3 months ) everyone loves comment how cute our baby looks " shoes " . i highly recommend this anyone baby or going baby shower	1
my daughter loved it , she uses it everydyay . thank god , it quick dry ..	1
i love these sandals because you dress them up or down	1
i ordered this shirt my husband wear our wedding day . we very casual wedding shirt gorgeous !! i plan ordering more him ........	-1
this good shoe amatuer bowler like me . provides good support little slide ( not too much ) . price great also	1
i wearing new balance shoes several years now , they recommended me friend mine managed sporting goods store . these shoes very comfortable , made my workday go much better , my old shoes pretty worn out	1
suit arrived quickly beautifully made . however , information add says it 100% wool . it not . label clearly says 100% polyester . problem if you expecting natural fibre . i kept suit because it production it looks great but would preferred it wool so it could retailored time . i still use this company because fast efficient service also , because how well garment made	-1
nice boots ... looks great ... i love them ... only problem sole wears too fast ... they not too much confortable . this boots aren't made walking nancy sinatras ' ones ... but i told you , they nice look you just need put some inner soles make them little softer ..	-1
what you would expect linen trousers , very cool , very light , very wrinkley . long you happy linen look , these winners .	-1
they're very easy wear ; light , close-fitting without all uncomfortable , even long periods . lens color natural pleasing , shape good my large head broad face . those close over eye glasses designed competition cyclists ski-types , tend make me look like alien unfriendly planet . these help me look like mature man i am	-1
purchased skin my mes60vw fits just fine . excellent fit over controls which work just same w/o skin	-1
i am recreational bowler , i don't even bowl league , but i go often enough it more economical buy my own shoes than pay $4 pop shoe rental . i really like these ; they comfortable , just " girly " enough . pink lot brighter person than photo , though . we'll see if my own shoes improve my game , ' cause it needs some work	-1
i swear i've tried them all ... but jockey comfies so comfortable no panty line all ( whether your buttis firm or squishy -- since i first tried them after my second baby , i've experienced them both ways ;)) . i highly recommend them . if you're looking sexy , this isn't it , they're more sporty . but if you want something you'll actually love wearing , buy these . final note importance , i didn't problem too much shrinkage laundry , which spoil even best undies .	1
i'm very please shoes , they light , comfortable seem durable so far . i run 8 miles day so far i haven't experienced any discomfort or blisters .	-1
i bought this my wife after her bought jealousy after seeing mine . these great flops , comfortable arch support . bottle opener novelty fun discussion works fine	1
i bought these shoes my girl friend . she loves them . couple months ago she asked some heals , but she wears size 5 . so i searched searched finally found these she liked	-1
when i got these shoes i afraid they unconfortable , but my surprise they not ! they just adorable shoes they look oh-so-sexy too ! i truly recommend this product . hype makes really nice shoes	1
look one time i chruch just setting right there , man worst wegie ever i big brother , so wear some thing else besides brifes unless you want adjust your self front people	-1
comfortable fit , leather medium soft , heel excellent height walking , shoe lining very nice . i am enjoying wearing them	1
product came described . it easy use , not messy , effective . i used it pair boots , so far it holding up nicely .	-1
wow ! i've testing out new jocks last week or so , i gotta tell you this one great . it feels like jock should feel , where you're supported but it not digging or pinching . 3-inch wide waistband neither too tight or too big , different but distinctive green black stripes . pouch so hot , it really cups supports you , just right way so you're not feeling too constricted . my test all jocks treadmill see if i'm bouncing around too much , or if there too much movement which could cause abrasions . this one passed flying colors . its great woven pouch , that absorbant breathes well . definitely gives bike run its money . great , great jock !!	1
i worn this bra over 25 years , i no longer find it stores . when searching it online i never thought i would find it amazon . i purchased 3 bras , i continue buying them long i find them . i love front closure , underwire look feel bra	1
i used this bra years ; , all sudden i couldn't find it any stores .... so decided go online . never thought i would purchase bra amazon.com! ! very please not only find it , but receive such great service florida-based company , beales dept . store .	1
my 62 year old father loves these pants . they require really no care-except washing take forever wear out ! he wears them everyday even though he would look younger hipper if he wore more up date pair pants . thanks	1
i got these friend who 55 ford goes car meets wearing 50 outfits . she says they fit great so comfortable wear . they came time , exactly ordered . i couldn't more pleased	1
i left home week long business trip this winter when it 70 degrees ( yeah , 70 ! ) . since it so hot , i forgot jacket . then , course , weather turned cold . i lucked out found clothing store across street my hotel which this jacket sale . i bought it quickie replacement jacket but fell love it . i'm sorry i only bought one . it incredibly comfortable looks great office or anywhere . it came without liner , so it perfect cool days or below freezing days sweater or sweatshirt underneath . i'm actually kind sad summer coming i'll put it away until it gets cold again	1
wonderful , comfortable shirt very good price . i love it . good service too	1
nice light weight shoe gotten plenty attention . someone ask me initially if it gucci shoe	-1
this onsie very cute ! it made soft material hold up many washes . only reason i gave it 4 stars because arm holes , they bit tight but otherwise they fit great	-1
so pleased find shades color offered this great sock . many us wear loafers clogs . sometimes , white black socks just don't fit into color scheme our clothes . oatmeal great shade worn khakis . keep making this shade khaki color ,	1
this case not only looks good-but seems protect it great storing games	1
russell athletics always good quality these no exception . university michigan tee shirt hooded sweatshirt one this year birthday gifts our son . we made good choice . they should keep him warm this winter i am sure he pleased receive them . after all , there reason michigan shaped like mitten ! ~ bos	1
my son looked so adorable this costume . everyone who saw him loved it , they never seen costume like this before .	1
i find it few uses . there one hole each side , so it not taken rainy or snowy days . summer , it little warm wear it . but it cheap which its most advantage	-1
very comfortable , stylish . i got dark shale/black hemp ones ... which free animal products , which makes them even better	1
good looking shoe work site . comfortable right out box . i never rate anything but this item better than expected . goes striaght job site pick up scene .	1
i love this bra i really need more these :)	1
this very handy sunday nights insomnia . they roll great wallmart !	1
these best slippers . any other footwear , my daughter rips it off barefoot no time . but her kitty slippers ( we pink/white cat slippers ) , she wears them proudly loves show them off . they wash up nice machine too ! we desperate need new pair because hers getting tight ! she got good 5 6 months use out each pair she . you won't regret buying these ... they worth every penny	1
this swimsuit double summer outfit . colors perfect then there eeyore . nice girls wear larger sizes	1
very silky feel , comfortable . hems could tighter stiched	-1
i say i liked crotchless french knichers ( also love fifi ) better i'll probably buy ton them , but i'll get pair or two these well , because there sometimes bedroom when you just want play devil everybody knows satan always wears red	1
while i wish neckline little smaller , this unitard fits well , stays place shoulders made sturdy material . i would purchase	-1
color really nice . size perfect . sandals confortable	1
costume great , material gives very similar reproduction darth vader look . mask little heavy . it not include gloves neither lisghtsable	-1
i tried many other sports bras lucky me found enell internet search engine which led me amazon who i trust order items it changed my gym workout very much . i what everyone else doing without discomfort associated bouncing . i am so happy found purchased enell bra .	1
pricey but worth it . i used layer 2 sports bras still uncomfortable while horseback riding until i dicovered enell . now i own 3 won't ride without wearing one . follow instructions measuring don't worry it feels too snug first time you try it . this bra there no bounce ! can't say enough good things enell	1
finally . i've tried so many sports bras since my chest bloomed cantaloupes , i've lost count . this one . i never , ever buy brand / model sports bra . advised , getting into it first time struggle . bottom-most hook eye first , then position breasts into cups , then continue . there no other way it . this tight bra . it , immobilize comfortably . if this bra available when i high school , i might actually learned enjoy sports -- i might ended up lot less klutzy . i'm wearing it work minimizer today .	1
this shoe great - my daughter loves styling , fact it slip makes it easier put herself . always , i am pleased this stride rite shoe - even more pleased price	1
this shoe brand new seller described , boy what great price too	1
this my third pair ryka n-gase studio shoes , i hope they never discontinue this model . this shoe great suport cushioning kick boxing classes other floor aerobic classes .	1
i got this pair my son 5 year old son he just loves them . my son also wears his skechers which size 13 , so when i ordered these heelys i thought size 1 would big enough last him year .... guess i'm wrong . size 1 heelys actually smaller than size 13 skechers he . so when you pair these make sure order least 1 1/2 2 sizes up	-1
functionally , these shoes great . they feel really good . i get good support my problem feet , i no longer knee pain after running . i guess only draw back these shoes look like " medical " shoes . kind would prescribed old folks foot problems	-1
this jersey great buy because it looks just like real thing , yet it only costs fraction price . part i really like superbowl xli logo authentic nfl logo chest . only reason i gave it 4 stars because material kind , well , flimsy ( it only word i think describe it ) which means it slightly difficult wash keep wrinkly-free . but , price , it worth every penny ! i wish it came home colors	-1
shoes took little while break , but they now perfectly fitted my feet . tennis magazine raving these shoes i now know why	1
this robe given me gift , not only i love it because it so soft snuggly , color selections really nice , but my boyfriend tries steal it , one my dogs tries climb it me , even cat can't stop clinging me when i am wearing it	1
this robe so comfortable . i use it stay warm evenings .	1
this bra great . i am 38b it what most other bras don't - straps stay up all day long it comfortable all day long . i love it	1
these great pants your baby . they soft roomy 2 pack makes it great value . highly recommended	1
i liked pants . they warm , stylish , cool . i love you	-1
i didn't realize this camisole molded bra cups when i ordered it , they're quite rigid . otherwise , it attractive fits well	-1
i recently purchased two these , i'm happy say i've finally found perfect sports bra . perfect fit support ( doesn't flatten bust other styles ) , very comfortable , completely adjustable hooks back velcro shoulder bands . avid runner horseback rider , i just love support this bra provides during high intensity workouts	1
even deep , dark night winter , white t-shirt sends thrills hope deep , dark tanning rays june , july august . so , anticipation warmth sunshine summer , i bought this garment . it sits my drawer , together we yearn days when sun rises before i wake , sets after i found place hammock under maple tree . i not worn garment ; therefore , i cannot critique it except say it packaged very well . i hope it really " ivory " because i not look good clorox white	1
after small mix up order item shipped overnight . garmet looks great . thanks great service	-1
this set perfect . it fits my gigabeat like glove . stand , clip , armband wonderful . i highly reconment it	1
this great deal , don't buy them seperately . while incredible , like other players toshiba gigabeat s30 short battery life . this package , you'll never worry . similarly , you able enjoy player , work , gym your vehicle . well worth price ! purchase enjoy	1
this apron quite bit heavier than i thought it would - more like denim than cotton . definitely heavy-duty apron . it comfortable , though job .	-1
comfy , light , cute , but too loose thin feet like mine , i feel like dragging them around . great pool side , or gym shower , not walking around	-1
i worn rockport size 10 1/2 loafers many years . so i no qualms ordering them online . these loafers not fit seemed least one size too small . i returned them went store bought them - size 10 1/2	-1
i bought these mits because i live wisconsin i ride scooter year round . i wore these riding work night 5 degree temperature 40 mph my hands not get slightest bit cold !! these mits worth 10 times what i payed them	1
it rare find backpack looks good college women size durability match . this bag it ! i purchased it turquoise it gorgeous . there plenty pockets ways organize -- side water bottle pockets waterproofed zippered ( most pockets ) useful items other than bottles . although it seemed small when i opened it , soon i began loading it , it quickly expanded meet my demands ! i purchased this study abroad spain don't feel though i'll disappointed	-1
my 1 year old granddaughter loved it start knew just what each item purse ! it great carry because it weighs so little . great gift	1
i running top line new balance over ten years bought every top brand running shoe try compare . even though they overpriced - still best shoe market - especially those injury or pronation problems i	1
i these boots year half now . they all over world me , desert woods thru snow extreme heat . these most dependable boots i could ever ask . i never any water leak even 14 inches snow or rain . they withstand every durability test i put them thru hiking alps raiding houses iraq . i highly reccomend these boots anyone !!	1
great running shoes . these shoes help lot heal-toe movement reducing stress achilles .	1
sizing : this bag huge . read description measure out how big it . i this before i purchased it , so i knew what i getting into . this purse roomy i enjoy . style : this bag isn't high end bag , but it sure nice price . other review mentioned stitching gold , which upon further inspection , true . until they mentioned it i didn't even notice . i really dig big buckles . seller : this seller ships super fast . i received this bag 2 days after ordering it . sweetness . feel confident when buying them . overall : i'm really happy this bag . it holds up fine rain looks good nearly everything	-1
i bought these boots go four wheeling . not only they perfect , they're still nice enough wear out public too . also plus they easy clean , comfortable , most importantly warm	1
i love this shoe ! so much i bought blue ones too ! only thing it runs big . i suggest going down 1/2 size . it must style . i tried same style different brand it same	-1
these shoes wonderful ! they very soft pliable , easily mold your foot . they fairly comfortable unless you going out all day long , but then most shoes aren't comfortable all day long . i loved them so much i bought pair bronze well ! they easy clean easy get off , i recommend them anyone !	1
i bought these my uncle christmas . he loves them , very comfortable . great value great price	1
i just got my ds christmas needed case . i decided buy this one because it same one my 2 friends ( they got theirs match their dss , so naturally i same ) . i like it pocket inside hold games extra styluses . it keeps everything one place , looks great , pretty high quality . i highly recommend it	1
my favorite new balance shoes discontinued so i decided give these try . they even more comfortable than my old favorites ! i like they very lightweight dip down bit so they don't rub against my ankles . toebox nice wide so when you walking all day ( i vacation ) your feet stay comfortable , no rubbing or blisters .	1
i couldn't find this product stock my local store , so i glad find it online . i can't get my cup size ample-enough width , so this really helped get my bra cutting into my back . it great value , too ; you even use more than one if you need . even though i didn't like needing pay shipping buy so many ( 3 or 4 ) once , they good , durable , quality products . just careful doing wash so you don't lose them ! i couldn't find these major maternity store ( not specific one i needed ) , my local nursing store sold out -- which too bad , but i needed good support late pregnancy post-partum .	1
i'm 56 year old 200# 6'1 pronator flat feet left leg 1/2 " shorter than right leg . 991 my first running show i wore it out little over 6 months 500 miles or so or walking/running . 992 more cushioning holding up better . plastic stuff back 991 just fell apart . i still 991 alternate days wear them short runs or walks . 992 4-6 mi comfortabley me . they wider than 991 . both 11 1/2d . i beef them up left heel 1/4 " cork , 1/8 " foam each shoe , arch molds strategically placed felts ball pad . i think 992 better shoe it wearing well couple hundred miles it . i don't experience other brands so any suggestions pronator bad knees would welcome . i need pair so i retire 991 	1
jeans good quality great fit lady curves . i would recommend them everyone . i get so many complements their fit . they arrived quickly when they said they would . thank you	1
i gave this gift friend she said she loved it	-1
i bought these use gym shower . they channel water perfectly never make my feet feel sloppy . they air dry quickly dry ready use next day .	1
i like zippered wallets security reasons . this one fits bill ( no pun intended ) . id slot allows easy access thumb hole so you quickly slid out your id . inside zippered compartment bit too snug anything other than couple coins . i not give it 5 stars because . also , outside id compartment would nice . i old paul taylor feature it very handy .... no need open wallet show id . this wallet wealth slots credit cards , though	-1
i usually struggle find bra that comfortable , supportive pretty . this bra all three . addition , it seamless which great me . i bought one these see how it would feel , then after wearing it while , tried go back my old bras couldn't . i immediately bought several more bras . amazon price little steep though . i got mine bali outlet store $19.99 sometimes they sale . only reason i gave it four stars instead five it not tagless . tags always bother me , but i just cut them out	-1
i only wish they 9 " inseam . they tend ride up quite bit . other than they excellent working out . they keep you cool	-1
i purchased these bodysuits my 8-month old grandson . they perfect him because he constantly up down , here there , constantly moving wriggling , these onesies fit perfectly while adjusting his constant movements . they easy launder care , colors this package great coordinate shorts pants . because they stretchy , they last long time play clothes your little one . i highly recommend one or more packages these bodysuits	-1
i pleased promptness delivery jersey good condition . i would purchase this site again	1
shirt quite comfortable . feels good , advertised . dealing diver direct total nightmare . buy shirt someone else if possible	-1
i live downtown walk my dogs everyday , so i thought some stylish rainboots would make rainy walks more fun . color not very accurate website picture - much more yellow than brown , but they're still cute . only complaint i them insole tends slide around when you walk , which kind annoying	-1
very nice shoe , right size very comfortable . strap nice big buckle gives interesting touch .	-1
shoes not shown/ they appeared bulkier sturdier but instead very minimal shoe ... not one day shopping when your feet need lot support . they narrow meaning not much shoe sole ground . summary , i disapointed .	-1
clogs recommended me nurse because i some trouble arthritis my knee . i told they would distribute weight my body more comfortable manner . i found these rockports amazon they under my desk work since . soon i get work i slip into thembesides really comfortable walk ( they like super shock absorbers under your feet ) they nice sassy look out discomfort high heel ! i love them	1
shipping very fast . i received order few short days . parasol beautiful . it made silk it provide decent amount shade . previous reviewer right it difficult close . otherwise this very good purchase	1
i ordered this night shirt my husband . when his head gets cold night he puts hood up . it seems work rather well	1
i bought this my 18 year old snow boarding son . he loves it it makes him look like even more freak when he shredding slopes ( his words not mine ! ) . one size fits all it fits his 7 3/8 head just fine . even though it thin , he claims it perfect keeping his face warm . vision out it fine . only issue i it when i call him his cell tell him get heck off slopes get home - he claims he can't talk me there no mouth opening . yea right ! thank goodness text messaging	1
this great fit silk shirt . i thought it would not close fit silk , but i wrong . this item fits snug looks great . both alone layered . i would recommend this shirt people like look tight tank .	-1
i " problem " feet --- bunions , hammer claw toes . these shoes not affect any physical impairment . thanks columbia , i'm walking hours hours sandals !	1
these awesome boots ... they warm , fashionable comfortable . i ordered these they came within 2 or 3 days . overall , i am very happy my purchase	1
this product really worked ! i would purchase again heartbeat . you don't even know you them they what they suppose .	1
great brand , my favorite . high quality , withstands tons washing . very very well made quite soft	1
i love my earmuffs ! i trouble wind , i get earache when it blows , so i need something cover my ears . i hate hats . only problem i found these they try regain their original " twisted " shape they arrived . no big problem , just readjust	-1
oustanding quality comfort . you forget they your feet ! i all colors	1
i bought komfort kidz " happy feet " shoes my 2 year old son . boy , these shoes live up their name ! he won't wear anything else . he says they very comfy i love them because they durable easy get . i definately buy again	1
this advertised long line bra but i grew up calling it bustier ' . regardless what you call it let just say it perfect combination physical support visually sexy . i both ivory black wear formal dresses . it also comes removable straps so you go strapless or not it up you . i prefer strapless , it adds illusion goddess . wearing this goddess bra makes me feel like 1950 pin-up model especially when i wear it lace panties high heels . honestly , it conjures up images rita hayworth gilda listening seductive singing julie london . girldiver :	1
this fantastic shoe . it incredibly comfortable , stylish , goes many outfits , reasonably priced . i got luggage/chocolate leather . i'm not sure what chocolate refers , me implies dark brown , this shoe really more light brown/tan . only caveat if you wide feet you get little gap sides , heel bit slippy . also , sole not really made wide foot . however , despite wide feet issues , shoe still really comfortable ! i recommend it comfort style	-1
this pretty bra , very sleek . it looks great under sweaters tees . i like straps stay place there no show through	-1
i am very happy see this top back spring colors ! i bought this top fall my daughter who attending college florida myself . i received numerous compliments embroidery perfect - not flashy or overbearing all . when amber called told me she loved hers , i almost couldn't believe i picked out clothes she liked ! it very comfortable breathable 100% cotton . crew neck not too high , 3/4 sleeves span seasons well us ca fl - great top !	1
i bought this case it works very well . some people complained scratched but i havent noticed any . there slight stcky residue but it comes off fairly easily . only real complainted i case covers part top screen . overall its good case	-1
well , i recieved this product it one only cases made video ipod when i got mine . soon i got it , i put it .... it bit difficult first , but once there snug , i never taken it out . ... 2 days later , my ipod fell out my jacket pocket tumbled hard down flight concrete stairs . i sure it damaged ... but , i opened case , turned it , fine .... i quite relieved . alone justifies price case . i am proud say it still there this day , only thing i could asked would somewhat tighter fit around clickwheel , there bit space dirt/dust get into . whole made headphones could tad bigger .	-1
briefs great ! they give you superior comfort support . hanes trusted brand perform well . if you kid who wears briefs get made fun it , listen this . briefs only bad if you think they . if someone makes fun you them dont get immbaresed just act like they're good thing people stop . some people even giv briefs try themselves	1
these so cool . i call them my bloomers . they decrease bulk my clothing because they serve both panties slip ! so it saves money too . they also trimmed custom length you because their ingenious design . additon , they protect tender inner thigh area when you're wearing dress . my usual size 10-12 . i got size which works me . they're win-win	1
bought this my middle school daughter she loves it . great design actually more room than her older , bigger one . it comfortable easy her manage without too much strain her back . we impressed	1
this shoe very uncomfortable . pinky toe gets caught straps it hurts very badly . i tried give them my aunt she would not take them free	-1
i love this item . it fits really well my low cut jeans . i finally butt these . they not big or over welming . i recomend all need some extra padding .	1
onesie very cute exact size i needed . great product low price !!! fast shipping !!	1
i'm only 5'4 " these pants perfect ! not too long soooooo comfy . not too tight , hang just right , soft , i love happy bunny stuff , this one doesn't specific saying so i wear any top ' em . course , i've only worn them bed so far , but i'm pregnant , too these gonna comfortable wear whole time , i tell	1
i put my new rockport shoes they fit me perfectly , allowing me wear them all day without slightest discomfort . i never worn more comfortable pair dress shoes . i walk all day , usually my feet dead when i come home . rockport shoes , i 10-hour shift no foot discomfort . very dressy shoe , i get lot compliments styling . when i flip them over show people soles , they want them ! i originally put off price shoes , but after wearing them week , they worth every penny . i buy this product ( or similar rockport shoe ) again	1
most shoes distinct comfort lifespan , shape bell curve . they uncomfortable first few days while you shape them , then fine year or so , till they start lose padding . but , not these ! i just bought my second pair this wonderful design , my first pair starting lose tread after over three years . these shoes feel great 15 minutes after you first put them , forever(or least 3 years ) . these shoes run little bit larger than normal , i find myself comfortable 10.0 instead my usual 10.5	1
boots tiny bit tight , but work great my costume	-1
these 100% cotton gowns so soft light they delight slip into bedtime . they modest amount tone-on-tone , silky embroidery just enough trim detail make them pretty without ornate or overdone . their true appeal , however , lies their comfort . there nothing binding or fussy these gowns their length ( below knee mid-calf , depending your height ) helps prevent night time tangles . light weight fabric make them bit revealing , earlier poster noted , so add robe if you're not feeling particularly brave when you step out pick up morning paper	1
this best nursing bra i purchased . it took me few tries get it right , but when i finally found this one i purchased few . style fabric very supportative i love fact it not underwire . my only negative comment it not available nude or bone color . every nursing mom should own this bra . it well worth price . one last suggestion ... get properly fitted professional .	1
cost -- i thought -- might well try this gadget--there no real large financial investment , so if it looks or behaves goofy , i'll just toss it trash . so , my husband buttons one end tiedown , slides tiedown through necktie nametag ( shorter necktie end tucked also ) buttons tiedown other end . i would've bet money fact you could see edges this ' cheap ' tie holder or tie just wouldn't lie right . well , i right . tie crumpled all up looked goofy -- until we moved tiedown down one button . then i my husband stand up straight , lean forward , lean side side ......... omg .... i could not see tiedown all , tie completely well-behaved ! we thrilled this new gadget ! hubby worn it week -- not heard one comment colleagues ' unusual ' tie holder . because no one see it ! i one suggestion though -- they should sold packs three or five -- way if one gets broken kids , chewed up dog , or lost dear hubby , then you'll extras hand . so , meantime , few when you order ! ( i didn't realize time this review multi-pack available ) . this product eventually sold high quality retail shops -- get them while they're still so cheap , because once designers get hold them , they'll crank price up so high you'll think you're buying slice gold instead plastic !! trust me , i'm stocking up now ! buy ' em . you'll love ' em	1
i bought this shoe my wife , i like slip wedges . she says it feels comfortable she likes look . nice go out summer feel	-1
my hubby thinks these super-comfortable i think they look great . good compromise boxers briefs . pretty pricey , but worth dough comfort , style durability	1
one softest robes i've ever owned . good quality fit . color rich looking dark cocoa color . incredibly prompt delivery !	1
i am experienced lightsaber fighter star wars fan . when i ordered this saber , i expected it hard sturdy , like basic sabers . it electronic all right , but it trades quality . blade made flimsy plastic , doesn't stay hilt when pointed downward ( when " deactivated " ) . other hand , it pretty good flashlight . if you going buy it , buy it because it cheapest electronic lightsaber you get new , not quality	-1
service everything fine , i just not like product . instead cute like uggs ( which what i looking ) , they big clunky . they looked like men work boots . i hated them	-1
i wearing sheepskin boots few years now . i uggs ( made china ) pair made australia these warmbat boots far most comfortable best looking my opinion . ( it seems all good shoes made china now ) . i love they include bottle protection fit perfect . my other boots stretched over time this company includes extra insoles put under lining if they get loose . i'm sure i need use them because i worn them every day since they came my door !! great grip snowy weather finally hit ground here . i love these boots !	1
old standby suddenly wet and/or chilly windy ride wear garbage bag . it works but you would really rather wearing jacket zipped unzipped . decent cycling jacket costs $150 more or less , but if you're novice you don't need blow kind cash , this jacket serve you fine . keep it you just case , see envy others faces they shiver their lycra or suffer sauna conditions wearing garbage bag keep dry because they didn't carry this handy bit easily fits jersey pocket or any kind backpack without too much bulk . keeping wind out alone big way keep warm foul conditions , while continuous riding produce more than enough heat keep you warm most time . if you're heading out , say , nyc five borough bike tour may , don't know what buy , your basics : some kind jersey -- coolmax shirt ; 6 panel or more cycling shorts chamois ( pad ) where sun don't shine ; light / thin socks ( air-e-ators best ); one these jackets . these helmet you're set serious riding . skip bulky layers warmth . if you want bit insulation you may need , get $10 polarfleece vest bargain store , one these jackets . i take one star because it doesn't vented armpits , but second thought i probably shouldn't consideration price value ratio	-1
our family taking extended vacation i wanted surprise my wife travel robe - not too light nor flimsy , but not too bulky either since our bags already full , after vacation , we'd returning our home south . i shopped around locally houston area dept stores surprised i couldn't find decent quality robe . they all cheap poor quality . " needlessly marked-up " great quality robe , but price hundreds dollars range . i then looked online , really tempted buy generic robe ~ $65 price range , but i became leery when i found too many negative reviews complaining poor fabric quality . hence i decided spring luxury spa robe . you should note exterior smooth ( microfiber ) interior cotton terry . my wife really pleased its look quality continues use it regularly . i also bought some matching slippers , she likes those , too . delivery lightning fast ; i received it only 3 days after placing order .	1
i love this robe ! i received this gift it my absolute favorite one , it super soft way better than ones they sell spas double money ! would definitely recommend this robe perfect gift !	1
first thing , you buy half size bigger . i'm 6.5 got 7 it feels right . second , they hurt beginning . you get used wearing them . but , they totally cute , good materials , unbeatable price	-1
these shoes very , very comfortable . price reasonable ; delivery timely . all all , quite satisfactory purchase	1
my order arrived time , product not i expected . my oppinion people shouldn't allowed use brand names like " ray-ban " if product they sell not brand particular . i guessed it price , but still , i thought , maybe some crazy clearance , or who knows why . package got here excellent conditions . seller offered full refund , but i kept them remind me my mistake ... so , product description confusing tricky ... i am not happy my purchase , but i hope i learned lesson : " nobody sells $100 bills $20 "	-1
i realy liked it it confortable attract everybody eyes	-1
these just like ones i wore 1960s ; except they made vietnam instead england ; which dissappointing . they're still great though	1
i get compliments them all time . they comfortable , sturdy good looking footware . they created heat resistant hiking boots , but they good general purpose shoes . probably not best things wear rain , but they'd great burning man .	1
replacement windows just what i needed . they let me keep wallet i like very much . if you need repacement windows your wallet this place buy fro	1
i purchased this wedding dress my wedding 4/23/06 . it looked good website but it blew my mind when i finally recieved it . i highly recommend store i received my dress record time	1
this bodystocking really become prominent my day-to-day activities . whether i'm wearing it school , or home , it become staple . plus , product name doesn't mince words here - this one sexy bodystocking .	-1
shoes very comfortable sturdy . i bought pair work , liked them so much i bought pair wear everyday shoes . i usually go through couple pair work shoes each summer , these lasted me all season . unfortunately they discontinued although they still found online	1
perfect red holidays halloween . quickly delivered , nicely packaged use many years . great addition any wardrobe - offered below their competitors prices very nice . thank you	1
i absolutely amazed this quality . yes , it " crushed velvet " , but both my teen daughters their friends all used this repeatedly dress up many costumes events . we definitely consider more they add more color options . ( we midnight blue , dark wine , black getting red christmas ! ) thank you again	1
well made , italian , named after cheese . what more could you want ? it great jersey . but those us not quite ready tour de france , you ask question when you where it : " honey , this make me look fat ?	1
worn rockports exclusively 15 years nary problem . no break needed . comfortable . what more could you ask	1
i've tried many brands walking shoes over years , varying degrees comfort support . i wear walking shoes least 6 days week - so i need pair last . since i purchased pair rockport last year , which i really liked , i figured i would same again . after worn astride good month , i not disappointed . i consider rockport one best companies when it comes making quality shoes reasonable price . i would definately purchase this item again through amazon	1
love these shoes !!! they lots fun wear , very comfortable , i received tons compliments them . buy them	1
this camera case perfect my sony t7 . my camera fits snugly into this padded case prevent shock damage if i drop it . it small pocket allow me carry two extra memory cards extra battery . besides green , it comes two other color ( blue orange ) . price item very reasonable . so i recommend this item those who own very compact camera like sony t7 or other sony line digital camera	1
these shorts awesome ... fit like they suppose ... wish they more colors thoug	1
money , package containing two docking/charger multipurpose cables , ac car charger adapters , silicone skin case great deal ! overall this great buy me . only criticisms i make ( 1 ) skin bit thicker than i envisioned . however , slightly thicker form factor my zen vision skin balanced added drop protection . ( 2 ) skin covers lighted blue buttons giving whole player slightly less cool appearance . said , i'd gladly make this purchase again given opportunity	1
i love look adidas gazelles they great knocking around shoe . i specifically looking navy blue uppers lighter blue ( periwinkle ) bottoms if i wanted pay more than double them i could bought them city where i live . but thanks amazon i able get them reasonable price they arrived promptly . i highly recommend these shoes . they great causal look , go well blue jeans , don't leave your dogs barking after cruising city all day ... night	1
i found band underneath cups rolled under wasn't very elastic ... very uncomfortable . it fit great when i tried it store(even it fit me medela rep ) but after few wearings , bandissue just soured deal . also , i hard time getting cup fasteners hooked just one hand . fasteners pretty fiddly . my favorite bras , far , bravado line !	-1
this sleeveless tank ck one best i've tried - its soft cotton , stretches fit well comfortable cold warm seasons . stretching quality compensates slight shrinkage happens upon first wash . only downside i see durability- these tanks either lose stretch quality or shape after year or two washing . but who said underwear must last ever ? if you know better tank i would happy hear it . good tanks hard find just like good jeans	-1
we looking insulated bag large enough hold luncheon salads 1- 1.5 quart size plasticware container . this one largest coolers we found online still lunch size . since salad containers round , oblong shape cooler bag gets distorted but it still large enough salads fit . it other cute compartments , some chilled , some not , but my family doesn't use these day day basis . i think they give extra flexibility what carried , though . we ordered same bag 3 colors , one each person . they look if they very durable but we've only them couple months . only negative there not separate pouch ice pack . i hoped all compartments cooler , one would hold ice away chilled food , but not case . it not big deal . just keeps this pretty perfect	-1
my son just loves his new heelys ! he could keep them go bed if i would let him !	-1
my cousin let me borrow one these sleep one night florida - absolutely comfortable - slip wicks away any persperation - i could not find them store thrilled find them here - bought 3 her 2 myself . these my " new " summer nighties ! highly recommend	1
2xist y-back thong one my favorites . i wear them all time , they great everyday . if you looking minimal coverage , something little sexier but still comfortable masculine , this it . if you haven't tried thong before , you should definitely try these . they designed fit very well , giving great support lift . perfect under your workout clothes , your jeans , or dress pants . don't afraid show off little or out your clothes	1
excellent product . using showers after work out . sandals dry quickly sturdy comfortable	1
wore boxers decade before switching bikinis . i love look comfort support . jockey elance bikinis first i bought , years later , they still what i wear most all . i've since bought many other styles ( boxers , boxer briefs , classic briefs , thongs , other bikini styles ) brands , but it pretty much exception rule when i wear anything but jockey elance . contrary what others said , they well made . i've number them years , they still hold up . i also think they really comfortable . also , someone said they knock off women underwear . jockey made men elance bikinis long before they made any underwear women . however , online you generally only get them black , grey , white , which ok , but not most fun . you get wider variety colors department stores . walmart sells them huge variety colors life brand . but lot better than these hanro cotton stretch brief , also sale amazon . they better made , more comfortable , but extremely pricey . you buy 4 packs these price one those .	1
i love these shoes they durable comfy cool they dont rip easily i love them they sweeeeeeeet	1
i own 5 pairs these , they super comfy feel like you wearing nothing all back ( no rididng or wedgies here ) good support front . fabric allows you wear them low or high depending how you feel most comfortable there enough fabric top so you dont end up butt floss showing when you bend or sit down . dont just order one pair order weeks worth you wont regret i	1
bought pair these couple months ago . styling isn't too bad , but they fit my foot so nice i since bought 4 more new pairs later , before they get discontinued everywhere	1
i wasnt really sure if i liked this shoe first but after trying it i realised just how comfortable stylish this shoe . this shoe awesome basketball just walking aroun	1
new style t-macs . these best . they very comfartable . i bought them day they came out . if you into black then buy them now . because i know they coming out white blue so they same pattern last year . so if you like black buy now if you like white wait till mid december . otherwise this show very comfy better than last year	1
bought it my wife valentines day . she loves it !! fossil makes great products	1
i wouldn't say these shoes exactly true-to-size . i'm size 10 ordered such , however these shoes bit snug . they stretched bit , but , silk , not much $3 cotton variety i'd bought hippie store . however , these silk shoes dressier sturdier , when they get dirty or smelly , you throw them washing machine . i'm not sure if i supposed , but i they survived , good new .	1
this my second rider sandal . they confortable feel , padded sole cushion reasonably durable . my last pair made it 6 years pretty active use . my bad heels , cushioned stride great . i've never found more comfortable customizeable fit sandal	1
i bought these shoes because i typically find aerosoles make comfortable stylish shoe . however , area directly under buckle seems very tight , there stitching rubs against top my foot . it still comfortable shoe , however , i desk job so i don't walk them all day . i love way these shoes look , however , i wish i didn't deal this annoyance	-1
i bought this jacket christmas present my brother ( since he going snowboarding ) . well , snowboarding plans fell through , but he wears it all time . since , teenage boy , he not very verbal , best i say this jacket he didn't want me return it said it keeps him warm . i've also seen him wearing fleece part alone , which he also said very warm . no technical difficulties zippers/hood/pockets/etc	1
great quality sun blocking hat . well made quality materials . i don't spend much time sun without it . best all ; it made usa !	1
i like gloves , but agree , too many tags outside them i'll hope little more quality color leather used side palm , it black borders looks like it used blue	-1
i run asics years . i very happy this line shoe . they light weight well cushioned runner needs cushioning . i run distances anywhere 3 miles 26.2 these shoes	1
these belts great . they especially good below-the-waist pants . leather belts don't conform one body , look bulky . i bought all five colors available would buy more if they become available . elle	1
product genuine dockers very good quality . no other store match these prices . i highly recommend this site dockers shoes	1
this cotton shirt ideal if you looking comfortable fit style same time .	1
bought this my 5th grade daughter . she loves bag , it fairly stable , it doesn't seem tip over ( sideways ) easily . only complaint snaredrum grey color much lighter than we anticipated , after couple months daily use , it getting pretty dirty	-1
aside fact i mistakenly ordered green ones - they're very green - these slippers best . they soft cushy warm , fantastic put after ten hours high heels , you'll forget you're wearing them . sometimes i just want wear them work ! suede good quality fleece lining just right . i'm thinking ordering pair hand if these wear out or somehow get ruined	1
i love detroit tigers , this good buy any baseball fan . its cheaper here then stores	1
i black one . besides looking cool nice belt buckle design , this key chain made good materials . italian leather smells great , snaplink really strong , yet easy open when necessary . it cut down number times i went searching my keys . belt buckle actually functioning it locks 2 key rings . this means you fairly quickly remove ( or add ) key rings . low tech its best ! i would recommend it gift men	1
pretty thin , not well made , not last long . other than i really liked	-1
sizing little off , making bra little tight . i feel it relax fit perfectly after few wearings	-1
these work wonderfully my walking shoes . ordinary , inelastic laces , there always local tightening when foot flexed . i so accustomed it , i wasn't aware it happening . these laces , however , local pinching goes away . previously , i'd not regarded local pinching problem . now i've experienced its absence , i'll not want return it . i'll adding laces like these hiking boots .	1
i bought 6 my daughter all my nieces they happy it . excellent quality , excellent price	1
this bra surprisingly good quality considering low price . my only complaint when clasps back last ones ( when it clasped stretch widest ) clasps rub against your back somewhat painful	-1
fits your needs nursing mom . cotton soft . thickness material adequate so far it stood up through many washings	1
this keep their shape best now label printed shirt instead tag . so much more comfortable	-1
really like shirt .. fabric pretty thick substantial .. only complaint i wish shirt little longe	-1
my granddaughter loved hat . i so glad find one pink her	1
girls - this great lingerie set ! feel fit supurb ; panties almost like second skin . very true fit . very sexy , too . highly recommended please you your partner	1
pretty dammm hot pair boots , buckles could little longer my calfs . god i love these boots !!!! simply best !!!	1
great shoe . leather really soft sale price wonderful . really good deal	1
i this item few months now , it great anytime i don't feel like getting dressed lounge around house	-1
i order this shoe size 9 ... it fits feels like 8 1/2 . i wonder what happened . i also order black tan , both fit feel like 9 . what happened ??	-1
i love shoes i ordered ; i am huge aerosole fan these no exception . they comfortable look great . i am very happy them	1
this carrying case exactly , carrying case , enough space 3 games + cleaning cloth . lcd protectors pretty difficult use but this set ds lite perfect fitness price . this set necessary th ds lite ..	1
i bought bravado nursing bra because it recommended large-chested women . it definitely comfortable i don't mind snaps all - all my nursing bras some sort snap or hook because support i need . price little high but i didn't give it five stars mainly because snaps very visible through clothing , whereas other closures much more discreet	-1
i love style this shoe , however it not comfortable i expecting , clarks . there isn't much arch support(if any ) ball my foot hurts after 5 hours working . they great milling around errands , but not long work days . still , i love way it looks !	-1
i've wearing these shorts over 15 years can't say enough good things them . i use them casual wear while home , sleep every night , go jogging , swimming . they quick drying when wet ( few hours most ) , ultra lightweight most comfortable thing wear . i suggest you order up one full size unless you want snug fit . after inside mesh wore out some 10 years after i purchased my first ones , i still wear them underpants . air dry them after washing they basically last forever	1
shoes replacement pair i 20 years ago . although different model , they close original . thank i am thankful	-1
know what you want , if you need return you'll send 2nd 3rdrequest authorizatio	-1
i bought it gift someone . i look it it seemed like high quality jacke	1
this great beanie , nice short so it just covers your ears , but not too short . also , great quality great price too !!! i would buy more if i needed more , but this already my 4th beanie , so that enough now . sam kochel p.s. if you see me street i am wearing my beanie , just say " hi " i'll know what your thinking ... " nice beanie	1
i bought this gift my friend she loves it ! thanks again	1
this fun shoe wear intermediate exercise such pilates . it comfortable , provides cushioning like gym shoe much more stylish than regular gym shoe . i also wear them when i want dressier shoe , but am going my feet awhile	-1
i used one these when they popular 70s , kept my copy my house key it when out playing my friends . now it perfect my nike+ipod my gym key money while i am working out	1
material this made out very uncomfortable ; my normal size everything medium but this not medium watch how you size yoursel	-1
this simply best invention . it simple comfortable . i deal fallen strap problem years before i got this item . i am glad someone invented it .	1
nice water shoe . made very well . great looking . very pleased my purchase .	1
budget jungle boots avalible " [ ... ] " - constant wetness main problem jungle , need ankle support protection sharp sticks rocks . rubber soles , these boots keep out water damp ground while allowing feet breath through canvas uppers . after wading river , action walking squirts water out special steel vents instep . cleats wide deep good grip wet ground . this very good boots !	1
before , i am not billboard !! i want hat doesn't advertise , just protects me sun comfortable this it ! thanks . i'll back !	1
i love these shoes !! they so comfortable go practically anything . so cute i want buy every color avaible	1
sizing seems right , although they little narrow ball foot . i've them couple weeks they're breaking nicely stretched where they little tight first . lined leather helps this . they seem good quality very beautiful . also note , they little looser around calf than some , still wearable short skirt , but also workable putting jeans inside them , perfect really . i love them !	-1
goddess smooth bridal strapless merry widow corset style 710 perfet strapless not seen type since i wearing strapless , confortable , fitted perfet . but price shipping money high side . if something price come down littel i apprecate it i order all color it . thanks aben	1
this product top line very warm . quality it very good product very durable . i bought it my 14 yr . old son it withstanding abuse teenage boy put it through . i am very pleased this jacket	1
shoe pouch works great both my asiacs pearl izumis . i havent any trouble calibrating or anything . its also very sleek non- obtrusive	1
i many problems nike shoe- this product saved my feet ! i use my old running shoes pouch keeps sensor safe secure . i no problems it .	1
i am process buying second sweatshirt because these fantastic quality . little heavier than usual sweatshirt yet very soft . i wholeheartedly recommend this sweatshirt	1
quality leather this key case incredible ! it truly nice quality italian leather . i highly recommend this product	1
my husband bought me these . he bought me 1/2 size too small but they still fairly comfortable . they much taller then i normally wear but comfortable height .	-1
i wore these slippers one week . one morning while wearing them , my right foot felt like material inside shoe twisted . i looked down shoe see what problem , much my surprise , part my foot hanging out side slipper ! seam split where top side stitched together . very disappointed	-1
this sleep very comfortable perfect weight . i wear plus size my favorite style this calf length . i just love them especially when i find it darker color . i buy these 2 time . they shrink little dryer though	1
these gym shorts actually pockets ! they fall right knee , not upper thigh or ankles like so many other shorts . i two pairs , when i need buy i'm going stick this model	-1
very nice looking suit great price . can't beat this deal	1
excellent vendor , quick turnaround case fits like glove . leather pretty good quality well . my daughter loves it	1
i like wear these socks running ; they feel very cushiony . i bought myself 3 pairs so far . they thick socks though ( that why they're so comfortable , because they're padded ) , so if your shoes tight , might hard fit	1
i loved design shirt but small more like extra small !	-1
stretches fit you exactly . smooth fabric holds everything place . contrast waistband package support make this underwear look very sexy . highly recommended	1
i love this bra . it most comfortable flattering bra stays put when you move . ideal smaller breasted women who happy how they look . it lined so great under t-shirts , band superb	1
warm dry , wore them day when it -20 comfortable . my only complaint sole little too slippery .	-1
i purchased pair my daughter myself . besides fact she thinks they make her look cool , she loves how comfortable they . she won't wear any her other boots now she sorels . teres	1
these great boots . comfortable , warm , waterproof , easy get off , great treading so you don't slip . these boots fantastic . they true size	1
this great deal ! i looked around stores couldn't find anything like this less than $36 . silicone skin fits perfectly . armband works well , but i haven't really tried belt clip . order delivered very fast . i would recommend anybody who wants protect their mp3 player without adding too much volume it	1
delivered within good time , no probs , pink cover good fit . armband could more thought put into it	-1
i now own 4 pairs these shoes . 3 different colors . they semi dressy i wear them eight hours not sore feet . they like slippers ! i love them	1
i heading out crabbing while staying my mom , but forgotten pack warm pants other than jeans . she offered me these , which i thought would go underneath , but she quick correct me ( laugh my attemp ! ) these most incredibly comfortable , durable , warm pants i ever owned . incidentally she gave me pants , now i'm buying pair , i wish they came other colors though . material smooth outside soft inside . cut very flattering slight flare bottom , nice mid-low rise waist . i'm short waisted ' over 30 , baby ' flab , these hit me just right place . i wear these shorter shirts too , because although they fitted , they're not so tight they're inappropriate . i would recommend going commando however , they show panty lines . i wear these whenever i'm doing anything outside . my mom wore hers ski says they're great . you can't beat price amazon.com either , wow !	1
i looking specific fleece hoodie adidas sweatsuit jacket found it amazon.com . jacket exact one all sporting goods stores carry . jacket heavy fleece , good putting after working out . i would highly recommend it anyone who wants fleece jacket , instead nylon one	1
i these scrubs several different colors , most part , they excellent . texture fabric varies , one my pairs uncomfortable because it so stiff no matter what detergent i wash them . rest perfect . i wearing them 6 days week last year vet clinic haven't single problem staining or ripping . i would definitely recommend this product	-1
this pants so light comfy , they stay put without too constraining ! i thought i would only use them yoga exercise but i love them so much they become staple my at-home wardrob	1
very good quality , still better than new balance . though seller sent me shoes different colors what i ordered , but still good quality reebok	1
these run very small manufacturer should tell us because when you buy these online it hard see just how they're going fit . i work alot people love brand but they also say they same problem them running small	-1
my husband cyclist . this terrific way carry essentials such id , credit cards or cash . he no longer worry forgetting these things his bike pack . he absolutely loves it ! he also nike/nano monitor uses wallet it well ! seller i purchased this extremely nice helpful . i would gladly purchase them again !	1
this item recommended review similar item amazon i'm glad i went it . you use it more than your nike + ipod sensor ( other isn't large enough ) . when weather sends me inside gym , there room my car key fob too . customer service shoewallet company fast friendly	1
i bought shoe wallet lieu $100+ nike shoes ipod sports kit recommends , hoping i would get same result . so far , so good . i tested readings ipod treadmill , nike sensor securely tucked away shoe wallet . result ? ipod readings stride ( pun intended ) treadmill stats . i also put key my house shoe wallet , rather than it bang around my pocket . me , this proving great , inexpensive way wear my own shoes still utilize nike+ipod	1
overall , i am very satified this product . it provides great protection without adding whole lot extra bulk . it also fits nicely over player doesn't slip around . only problem attaching it you belt or arm . back doesn't support wieght player . meaning , it kind flimsy bounces around	-1
it work well , but wasn't low cut back shown picture . also i found it very itchy around top . would not buy one	-1
this purse great spring summer because it fun pattern very colorful . it perfect size most warm weather activities , enough room sunscreen , bottled drink , snack , sunglasses .... i also like it because it non-leather so guilt free ! only issue this purse due its flexible material you need keep it pretty full maintain its shape .	1
i originally bit hesitant buying these water shoes , but once they arrived , i couldn't happier . i slipped them immediately noticed how comfortable they . much more comfortable than my $150 pair running shoes ! they've got stylish design priced pretty well . my purpose buying these river tubing general walking around upcoming cruise i'm confident now these serve purpose nicely . only downside this shoe sole doesn't look nice women version . my wife got same shoe but women her soles clear while mine black . nothing major , but hers looks much better than mine when looking them both bottom ( not i'll ever see them angle while i'm wearing them ) .	-1
i really like look these shoes , but feel little off . heels curve around top rim so i got some pretty bad blisters first day i wore them . i've them few weeks now they're almost completely broken . if you plan buy these , don't take them long walk straight out box .	-1
these shoes same shoes sold anthropologie summer 06 well neiman marcus , except they embossed black leather top ones anthropologie type suede . regardless , they beautiful shoe comfortable boot . i usually wear size 6.5 , but i ordered half size up recommended they fit perfectly .	1
i ordered these because they looked like very cute ballet flat type shoes , they good reviews here elsewhere . when i got mine ... they fit horribly . uncomfortable say least ... i return label printed , shoes reboxed back mail within 20 minutes getting box open . its too bad they didn't fit me , because i really like design .	-1
i ordered pair cognac , they look much better person . they cross pointed toe pump , " kilty " look , both which fashion right now . heel fine height i wear these all day without major discomfort . fine pair shoes	1
birkies only sandal i buy anymore . they last forever amazon great place find them good price	1
i sent my boots back 3 weeks ago because i ordered size too small so i sent them back , i still not recieved my boots when they should here . if you wouldnt mind could you please give me update boots i ordered or please send	-1
i purchased several pairs these gloves . they arrived quickly mail . i am very pleased quality price . we use them puppeteers keep firm grip inside puppet mouth . great item	1
i looking right dress shoe my best friends wedding . she outside wedding so we need shoe walk grass out going through ground . i looking cute shoe , but right price . this jut perfect . thank you . elizabeth tafoll	-1
product arrived super fast . price just right . buy again !!!!!!!!	1
incredible boots accomodating appealing/aggressive style well providing great comfort your feet all terrain .	1
these best scrubs i ever found . if i put stuff chest pocket , it falls out when i bend over . i'm male nurse , when i wear scrub top two front pockets base i feel like i'm wearing apron . if i put stuff back pocket scrub pants , i sit it . finally , i found my solution ... cargo pockets ! i deduct points because these pants i end up wearing so many pockets i tend forget where i put stuff . if i run , anything heavy cargo pockets annoyingly slaps me legs ( all scrubs loose-fitting my chicken legs ) . but then i gave those points back because " coolness " factor . let face it , cargo pockets make you look like you ready anything ( even if i learned how minimize amount stuff i needlessly carry around ) . like most scrubs , they're very comfortable . new sandwashed material very durable stain resistant . i've washed them many many times they still look like new . dickies great brand one i'll sticking ( unless carhartt starts making scrubs )	1
these socks really make difference confort during outdoor activities . i even wear them around house because they way more confortable then my everyday cotton crew socks	1
this one best shoes i own very comfortable wear right out box , glad i ordered half size larger thoug	1
i am physical therapist . when i got pregnant , i concerned my back how it would hold up during pregnancy . hormone relaxin released pregnancy , our joints loosen up can't support much they non-pregnant state . this especially notable sacroiliac ( si ) joint our low backs . instability this joint ( there one each side ) lead pain . 18 weeks i started some si pain . i got one these belts relief within 24 hours . 2 months i wore it every day support my si joints . i found if i attached velcro strap front securely , but not tight , then used two side straps tighten up whole belt , i would get best relief . i certain two side straps even : seam where they meet back center my back . i would then pull them around same time attach them so fit snug , but not uncomfortable . after couple months , baby started getting so big i started wearing it more support my belly . i've gotten bigger bigger , i've pulled back part upward slightly , which continues provide si support but also helps hold up baby . when i take belt off i really notice difference . support amazing such simple belt ( wish i patent!)i'm due month . i no back pain since before i used belt i continue work exercise without problems	1
these very compfortable pair bikinis . form fitting soft , elastic just enough keep them , they everything you want pair undies , but they don't last . i've wearing bikini style more than decade these good economical alternative brand got me started , calvin kleins . calvins shangri la all others strive . but you got pay . you only get one pair calvins $15 here you get 3 hanes $11 . they almost identical feel , difference construction . hanes only single layer frontal sheild whereas most other bikinis double area up good reason . after year or so your buddy downstairs busy making himself little window who knows what could lead . door or hatch then he could bust out take over . i suppose cost vs . longevity calvins balance out . they cost 4x much but last 4x long . but our partners want us same pair undies more than 5 years ? maybe hanes better buy because you eventually replace them .	-1
after wearing out two pairs kayano xii i fortunate find available pair discontinued xi . xi far superior stability shoe than new revision . i've worn kayano since begining found every third or fourth version falls short characteristics made this model famous . it durable , stable nice feel . now , xi found significant discount . xi one best asics made xii probably worst . xii much lighter , but less stability shoe certainly not durable not made heavy runner . i hope xiii more like xi less like xii . you should stock up xi while they still available	1
i used asics past few years . i trail race road race them they hold up very well considering usage i put them through	1
cute design , love color . downside , size one-half smaller . you might want order half size bigge	-1
they so comfortable look damn hot . only thing they don't pocket easy access ...	-1
style wise it may judged old fashioned , but it allows great freedom leg movement , quick drying sturdy tailoring . hard find stores . swimmers suit solid company . hope they continue this style speedo .	-1
thank you so much ! very fast service ! only one week get my apo address overseas	1
product little more expected very nice basketball just what i needed , fits my ankle so great let me jump higher knowing my ankle supported	-1
i can't believe this shoe still sold ! i bought my first pair 10 years ago they still intact . this shoe quickly molds your foot far most comfortable soccer shoe i've ever owned . flat surface non-cleated sole easy your legs prevent shin splints occur running hard dirt or turf surfaces . downfall this shoe made indoor use or dry turf so it doesn't crossover very well wet conditions	-1
replacing identical pair , now worn out - no reason change winning formula ; -	1
i went store every intention buying new nike air max 360 . store only it blue/silver , so i asked it my size - but - i saw this asics shoe ( i never worn asics before ) red color i wanted so i asked shoe too . i tried aisics first - it most comfortable shoe i ever put my foot !! i sold ! i try nike - after seeing all ads i determined get those . when i tried them , i so dissappionted ! nike narrow ( typical nike ) , hard rock , no bounce , i could feel bumps bottom ! i excercise gym 5 days week doing 2 hours cardio . i actually run treadmill now because these sneakers sooo comfortable they support my foot !!	1
i'm really looking forward getting impact level 4 i ordered same time this one , because level 2 fantastic . this sports bra offers support , style . i've worn it jogging three times it feels great . no bounce no pinching . it held up great washing machine dried really quickly . everything i've tried before this wonderful bra way too flimsy offered no support . years i've looking something would hold everything place while i ran few miles jogged up down few sets stairs . i think i'll get one each support level then i'll get one more each . it even adjustable hooks elastic band around chest , so you lose those lbs while wearing this great top , you'll able adjust it fit you you slim down . i'll never search high low again . i'll know exactly where turn whenever i need sports bra support my " needs " . thank you figleaves , you really great product . i hope enough women find these sports bras godsend we'll never wear ugly , cumbersome , pinching nightmares again	1
this wonderful shoe because vents let your foot breathe . also , it molds well foot long-lasting inexpensive . very good shoe class , too	1
bought 3 ( mom sister got one too ) fits almost any size purse . your stuff isn't flying around your purse . very organized	1
munsingwear produces unique kind brief . instead front slit top down , it side side . my opinion , there no doubt this better way " access " ( you know what ) . moreover , quality workmanship tops . they hard find , because they not carried most sellers men underware	1
i amazed services their quick information they their site	1
... these great ! one hand , they quite ordinary . no fancy sticthing , exaggerated fashion or overly tight crotch . yet quality workmanship attention detail takes this usual design briefs makes it into unusually appealing item . advertized , waistband construction lies flat not roll , contour pouch gives good , but realistic , definition appreciated others . well worth price	1
very good quality product , small glitch shiping but every thing else fin	-1
this sexy t-shirt bra ! great fit petite girl ( like me ) . high quality worth every penny	1
this nice , comfortable attractive shoe which i purchased through amazon very reasonable price excellent delivery service	-1
this may good liner cold weather , but not good other three seasons . sock too thick , raised toe seam may cause blisters even if worn inside out	-1
my wife loves this visor . it stays , doesn't pinch doesn't leave mark or indentation	1
great product - i love all optionsreceived fast - thank	1
great pants , large cut allows shrinkage , wash well , high quality product really low price	1
these exceptionally comfortable pajamas also wash wear like iron . they never wear out ! opaque , but not see-thru . light weight cool summer , warm cosy winter . throw them washer , toss them into medium heat dryer , they come out like new . leave them dryer over-nite ? simply fold put your dresser drawer , wrinkles gone one day . what more you ask	1
quite satisified . quick delivery . great quality	1
these lovely earmuffs . fur soft . they keep my ears warm stay my head . what more could you want	1
fantastic customer service - came super fast , when there issue defect , it taken care immediately replacement sent out before defective one returned . very happy 10 year old ..	1
i received this sweatshirt gift off my wish list . i asked large , thinking it would little roomy me ( i normally wear unisex medium ) , discovered it not just roomy , but huge ! my husband swimming it ! i exchanged sweatshirt small which still roomy , but just right amount . so they seem run 2 sizes big . exchange took 2 weeks , 1 week get there , 1 week back , not too bad . i love my sweatshirt , so it worth wait !	1
i searched my legs off friends looking item .. friend said - try internet - don't like buying without actually seeing ( burned ) i looked looked internet - found your website viewed large mirror sunglasses ... ( need , not just like big ones instead " " small ones)- they appeared what i wanted , so plunged bought 3 pair ... your company promised delivered target date ( critical since didn't any glasses left ) ... wonders never cease - items advertised time . i am keeping your website my favorites	1
just ordered my first healthy back bag ameribag i couldn't happier . extra small size perfect use everyday bag - carries my wallet , ipod , cell phone , paperback novel , snacks plenty room spare . grasshopper green color fabulous - perfect shade lime green very popular right now . stylish , practical , comfortable . my only complaints : 1 ) middle pocket - seen photo holding bottle water - little deceptive . this pocket not comfortably hold full-size water bottle , only 1/2 pint bottle . i known , i might ordered larger size bag . 2 ) i agree other reviewers exterior arch pocket should velcro closure securely hold your items , namely cell phone . otherwise , this bag perfect ! ebags provided excellent very timely service . i very pleased this transaction .	-1
my man loves it . he feels like he wearing nothing all	1
earmuffs warm nicely made . i am very pleased them	1
i love these shoes ... but i heck time finding pair fit . i debated buying pair online because reviews so mixed . then i saw them dillards better selection colors , same price ( no shipping fees ) . i wear size 9 must tried 5 pairs before i found 9 fit like glove . within selection i choosing , there variation within sizes ( some 9s half size too big , some just right ) . reviewer zappos said these shoes better molded your feet if you warm them up dryer minute or two then put them	-1
i love my regular crocs ( they my staple shoe summer ) but they're too informal workdays . my fiance got me this prima style holidays they quickly become my favorite shoes . they lightweight comfortable crocs , also breathable . yet they cute regular ballet flats . i'm going buy pair silver . other reviewers complaining poor fit -- i wouldn't buy these shoes online unless you tried them store first , but if you buy them try them home before going out so you return them if they don't fit . you can't expect every single shoe manufacturor adhere exact same dimensions .	1
this great skin treo 700 . i used this product four months , brand prior . others noted , it increase thickness somewhat ( but certainly no less than leather cases , etc ) . but " thickness " gains you considerable protection . i dropped my phone concrete several times nary scratch . i like design this unit it leaves keyboard exposed thus it easy type . function buttons under skin , but easy press .	1
these shoes very comfortable . only problem now i don't want wear anything else	1
this inexpensive , basic nursing bra . it comfortable opening well sized feeding - not too small or big . good support	-1
i bought moccasins gift my mother-in-law , she looking pair really long time ! well i found these moccasisns she absolutely loves them !! thanks great gift ! :) michell	1
i enjoyed wearing it longer skirts . i prefer cotton nylon unable find 100% cotton slips department stores so , i glad able purchase this item through amazon.com .	1
this dress everything i expected , plus more . it wonderfully soft , looks just like photo , fits perfectly . i concerned my somewhat modest bust wouldn't fill out dress , but it worked out nicely . i can't wait wear it prom . ~ daughter carl wyat	1
great fit . everything it right place , so nothing slips out . really like stile	1
this high quality clothing i proud give gift . i am very satisfied	1
you just plug jack into your ipod pins into analog video slots tv , video/sideshow settings go video out choose either or ask . use video out when sending videos/photos tv it show up perfectly . great item	1
i would given this five stars , but it seems fit little looser than marked	-1
awesome bag . i love timbuk2 . this my 2nd bag , i basically bought this one smaller bag use different times when i don't want lug my laptop around . it made well looks cool ... what more could you want	1
this bag excellent if you're looking simple bag carry anything books laptop . i not want one those bags 50 different pockets because more pockets you easier it misplace stuff end up confusing yourself . bag extremely durable i traveled world it it stood up quite beating . actually bag still looks relatively new how much abuse i put it through . i never used it while biking but if you ever visit san francisco , california you see almost every bike messenger using this bag	1
very uncomfortable . strap near toes cuts into feet , creates severe blisters . very disappointing	-1
i bought this christmas gift my sister-in-law she loved it	1
socks really look great offered great price	1
doubt buy footwear without measuring it , but using timberland charts best thing . footwear perfect , its finish presentation . it little i joust beginning , but it molds quickly your foo t.t hey good material , but something delicate suceptible strea	-1
long ago , far away , when i multiple tennis teams , both schools private clubs , i happened upon my first pair stan smiths . it , course , behest my far-wiser-than-i-then-knew-or-appreciated tennis instructor , but i nevertheless relented purchased pair . not only they best pair tennis shoes i ever worn , but they also most comforable . they still this day , era where shoes become more more esoteric item , it immensely satisfying see adidas still making these classics ( such sambas soccer , such good old canvas chuck taylors basketball ) . any case , i still wear these this day when not traversing brogues i cannot recommend them highly enough . yourself favor get pair . you not regret it	1
i skeptical like when i buy anything these , but they sooo comfortable ! they run big , example , i'm 7.5 usually but i bought 7 i wear them thick socks they aren't tight , so buy size smaller if you're . they amazing though . i really impressed how cute well put together they	1
it awesome ! it got me quickly very comfy boots . i very impressed . great job	1
not bad just shirt . very durable , matched my teams colors perfectly . its just shirt , but it helped my team i go greatness .....	1
i don't know you but i just love women shoes . i least 7 pairs .	1
i cannot comment nothing , therefore i not receive merchandise . it would like know when i go receive product	-1
don't waste your hard earned dinero this one .... i like consider myself very athletic well endowed . this bra doesn't absorb any shock , so speak . it gimick . also , i this contraption lil ' over month , it allready ripping . i actually avoid this particular sports bra all costs ... just my 2 cents ..	-1
i wearing these while . these same you would pay $50.00 or so if it big name . quality a1 . i sweat lot these help !!!	1
i mean ... they're socks ... i ordered them whim amazon . beats hell out shopping , they arrived time . so , 5 stars giving me what i wanted good price , without wandering mall	1
sunglasses exactly what my daughter wanted . parent , i am not concerned style , but i appreciate large lense area which gives reasonably good protection uv rays	-1
i love convenience lily padz . i little hesitant spend much money something sounded too good true , but they proven well wrth money . they easy quick use , worn under anything . new mom i barely time get dressed half time , so searching laundry clean bra short notice isn't always option . lily padz take maybe 30 seconds apply then i'm good go	1
why it take so long someone think this !!!! i wish i it my other baby . it works fantastic , never leak , never infection , never problem . i produce milk like crazy since my son only one month old i not regulated yet . best buy yet me !!!! fyi - sure clean them properly ( use white vinegar ) , sure use lowest setting if blow drying them , sure attach them fully avoid leaks . if there even small area not covered your milk accumulate there even leak if left too long .	1
dance , play , or wear dress shoes , these very nice . they fit well , my daughter loves wear them . they comfortable her . heel tends slip off bit , but half size smaller might fix . i doubt these last super long time , but that because they mercy three year old	-1
comfort number one consideration when i purchase shoes i most always go " comfort brands " . this my first pair earth shoes , but i purchasing more . i highly recommend them . they wear great	1
i bought my fair skinned , red-headed husband one these shirts cruise mexico . he wore it snorkeling , swimming scuba diving . he loved it ! it protected him sun . it dried quickly looked good out water . it isn't tight rash protection shirts so it wears more like t-shirt but my husband preferred more loose fit . fabric perfect water . he even wore it our cruise ship dine buffet table after swim since it looked so good . we liked it so much , we bought one my father who also fair skin . he said it his favorite gift . if you need sun protection but still want active water sun , this great shirt . you hand wash it hang dry but i just soak it cool water tide then rinse hang . it snap . we're avid swimmers , scuba divers snorkelers . this one our " must have " our gear box	1
this demi bra it excellent product , because it fit very well , materials very resistant wash machine time !	1
bags great ! awesome price too ! material little stiff , but price , i deal !	1
i this pair shoe almost 8 months now , i must say it my most comforable pair ever . i owned everything rockports , hush puppies , bill blass payless , these most support cushion any them , they durable . although i can't say i owned any fitted italian leather shoes , couple pairs dress shoes i bought run around 120 150 . this significantly less , held up better more comfort . i bought mine larger retailer sale $30 , i commonly see them sale here amazon or som retail outlets or around malls . these shoes great investment everyday use , my job involve significant walking , shoes help you , kentech system them outstanding ( cool looking well ) . so this great purchase value , comfort , overlooked because it not " name brand " .	1
i purchased this bag classic dark leather month ago . rich brown color shown pictures not fake - bag looks gorgeous . it needs no breaking but become softer after use . bag thick enough feel substantial but not stiff feel uncomfortable . i've found it perfect size - large enough carry items i need school without bulky . given high cost , i would liked bag come longer warranty ( it only 1 year ) . if you looking purchase this bag , you so slightly cheaper cost directly through us distributor marcopoloni.com .	1
uncomfortable ! poor quality ! bad customer service ! nice box/advertising ! i purchased 3 these ( different colors ) , never owned this brand . i purchased online retailer , not amazon . one tag read " medium " which didn't match size box or size ordered , which " large " . upon calling online retailer all their stock color " gray " same situation . returned it received replacement pair , size " large " , which significantly bigger than either other 2 pair which supposed size " large " . i called c-in2 express my dissatisfaction initial stock mix-up all gray pair , received no response . lastly , " sling " advertised , sounds better theory than it . after couple minutes sling gets uncomfortable , feels like paper cut	-1
very cute i own two pairs ! they require little breaking but then they're good go ... good work or play	-1
reading glasses both fun functional but service people make any purchase this company well worth trying . i would recommend checking out goggle just service .	1
outstanding product but peculiar pricing some colors . would 5 but	-1
these boots great , i work outside they keep my feet dry warm	1
great value ! these boots fit perfect ; they're warm ; they super cute ! great purchase :	1
these pants very stretchy comfortable . they bit more form-fitting butt thighs than i like , but wearable because they're so darn comfy	-1
i love it !!! it make it look realistically smooth crotch area .	1
thank you gojane . tension dress so beautiful . i just got dress today i'm so happy . i cannot believe such very cute beautiful dress very good material only less than $100 . i am small . it very difficult me get wedding dress my size . i bought my wedding dress last month ( it much more expensive than tension dress ) but it still little big me it nothing compared tension dress terms cuteness . i bought ivory tension dress , x-small , it fits me very well looks really cute me . thank you gojane . you save my wedding when i almost give up looking cute wedding dress my size	1
these very nice super comfortable shoes . they cushioned inside so they feel like you're wearing running shoes . i highly recommend columbia brand hiking boots . they small side , though . i get them half size larger than i normally wear	1
this good sturdy tote bag . roomy love flat bottom . also key ring holder nice feature , i don't fish my keys bottom bag . fun color	-1
poor fitwhat you see not what you getquality not goodvery disappointingwill not buy anything shoes manufacturer agai	-1
first i surprised when i opened box saw what appeared way too small trunks . after slipping them , i pleased discover it perfectly contoured me . nice design , streches exact fit . since it part cotton , it cool breathes well	1
these best socks ever made ! they medium weight all cotton . they come both black white ( i wish many more colors ) . these sock also last long time even constant washing . you never itching ribbed part if you know what i mean , because these socks made mostly cotton bit nylon . they fit well summer any type casual shoe or sneaker , great boots fall , spring , even winter . i love wear them sleep night those cold nights or just use them walk around house or without slippers . you see i love em	1
i bought these accessories my wife christmas it proven very handy . i recommend highly	1
this most adjustable apron i found . one continuous tie or loop makes it fit perfectly , no matter what your height or size	1
i looking one those gaiters stretches wraps every which way . this one not one those , case you're looking one like . information like this would useful me before buying product . i could saved even more money purchasing this product my local camping store if it really what i wanted . it good product , nonetheless . it not , however , standard military issue which i think actually advertised . other type i described	-1
this purchased my daughter wear my wedding , it hit . she beautiful dress stunning . i actually ordered this seller again	1
i three these bras so far love them . i am not so large , but definitely felt majority " jog bras " out there leaving lot desired . my typical bra size 34c but fiona bra i get perfect fit sizing 32d . i initially concerned i might chafe where velcro strap doubles back , but i don't notice it all . bonus , velcro allows you stealthily remove bra under shirt after running . i not notice any pilling reviewer mentioned . they also showing great deal durability , i wash wear these great frequency . so , i feel this product really delivers definitely worth cost	1
i owned " bali " before i am quite difficult fit when it comes this type intimate apparel . this bra fit perfect moment i tried it . i would highly recommend it anyone especially if you hard fit	1
i liked it . you can't tell picture but straps adustable	-1
i love this bra ! this bra thick 100% cotton underwire . it completely supportive . during exercise breasts stay immobile . everyday wear , bra remains comfortable keeping breasts place while cotton keeps cool summertime .	1
i received sweatshirt surprised how nice it . it good quality shirt get lot use ~ nice heavy fabric	1
size 52 like 38 or 36 . i send it back	-1
bought this coat very reasonable price compared other places . delivery very speedy very nice product . if you need warmcoat nice looking this one buy . only down side sizesrun little small . otherwise very exceptional product money	-1
dickies workshirts hard find locally . this only kind shirt my husband wear work - he loves them . thanks amazon	1
i bought these shoes running full marathon ( my other shoes getting old ) , they very comfortable even after 25 miles	-1
this shirt very soft breathable it 100 percent cotton . it two raised dark blue lines across chest gives it some personality compared most polos . my husband got large like most his other polo shirts , but it bigger than most larges . he kept it size although he could gotten size smaller . he loves soft feel it it sporty enough weekends , but still classy enough his job	-1
completely necessary item underneath any type helmet any sport playe	1
i purchased this shoe replace columbia i before am very pleased . good comfort fit my feet . all feet different but you tend find certain manufacturer seem consistently work you . if you've columbia shoes before , you probably know what it feel like your foot . good experience purchasing wearing shoe . nice avoid go store	1
perfect day trips or walks/light hikes . well cushioned all right places . not shoe or half-boot ; more like 2/3 hi-top sneaker , but beefier . great outdoor sole , very breatheable uppers . sizing seems 1/2 size small	-1
5 stars . i mean come lighten up . my grandfather cancer i don't take this offensively . because everyone live strong bracelet it gets annoying after while so you get live wrong bracelet different . duh	1
negative reviews aside - mostly because they stray good common sense any semblance sense humor - this pretty eye-catching bracelet . it conversation starter , but mostly it way me say something myself rather innocuous way . i recently broke one given me friend . i wore it daily liked sentiment . if you can't enjoy life - why bother living it ? then again - if you aren't enjoying life , you really living ? " livewrong " doesn't take anything away good work many doing - nor it fall into category all pseudo-charities who jumping band wagon . it what it - funny idea probably given guy who came up it fairly good side income . good him . i replacing mine - well buying few friends . what amazing how few books review sections this long . perhaps two words simply easier most people digest opinion	1
ah . anti-statement statement bracelet . nice . here thought those who find this bad taste : instead spending your time criticizing others , or wearing cheap bracelet supposedly speaks your commitment various causes ; why not volunteer your time hospice ? or send care package some people serving iraq or afghanistan ? or maybe just find someone who needs your help help them . nah . too hard .	1
men 1/2 split shorts eastbay great shorts ! they very comfortable durable . i'm college student , i wear them all time now when working out , playing sports , running , etc . you'll notice difference freedom movement ( rather than restricting movement like some shorts ) provides	1
i bought these shoes my husband christmas gift . he loves them particularly pleased color mix brown black , very tastefully put together equally well go both brown , tan black trousers . service seller excellent	1
terrifically comfortable shoes . i wear mine work office . ( i am physician private practice .	1
stretches fit you exactly . smooth fabric holds everything place . contrast waistband package support make this underwear look very sexy . highly recommended	1
this great product great price great stor	1
i bought this bag my sister christmas she absolutely loves it . it holds alot stuff it goes pretty much anything . good buy	-1
i bought two really like them because they comfortable wash well .	1
we buy these socks every year ... us relatives who live snowy mountains colorado .	1
my granddaughter loved these , they one her christmas presents price quick shipping they perfect	1
finally , cd case without tacky zipper goes all way around ! this one looks like nice enough display bookcase or entertainment center . there two different kinds sleeves it hold both cds dvds . i used dvd sleeves store cd booklets well allowing me throw away hundreds jewel cases ( course , you want save some cases your more cherished cds ) . you won't believe how much room you save doing this ! mine held 80 cds , but included lot booklets , so just couple more these albums my whole collection tucked away fraction space it used	-1
i bought my first pair adidas country running shoes 1977 when i my high school cross country team . i've tried bunch other shoes over years , but nothing comes close this shoe comfort durability . 27 years i've managed wear out three pairs just bought my fourth -- that wearing them running them almost every day all types weather conditions	1
i bought these my son . he 22 months . can't tell they girls . he loves able take them off himself . so , i	1
this great alternative higher priced jewelry portfolio red envelope . i highly recommend this product it all right pockets , roll your rings perforated strip all your post earrings	-1
this well made , very comfortable soft . i really like them !	1
i enjoyed reef sandals years due completely their comfort . recent years i've started enjoying them their functionality well . last year i bought pair reef fanning which integrated bottle opener heel . well , this year they took it one step further integrated flask into heel . i love these sandals . not only they comfortable , or without liquid them , they also added flask function . course , it mostly novelty my case because it not often i need carry around 3 ounces liquor my shoes but those times when i , or just want fun , it great i	1
i love them . much better than plastic stays . reasonable price . excellent product	1
these cool ; i like them . better than plastic stays . i prefer shiny metallic finish gold or bronze color . i just pack came more 2.5 / 3.0 inch stays instead 2inch stays .	-1
i really iuke products i purchaced continue order i also showed my teenaged sons some items they now ordering i am so pleased products ican not express how extremely pleased i am every order i placed [ ...	1
my husband loves these socks . they fit well . just light enough wear every day all winter just warm enouh keep chill out	1
this very nice quality shirt price . it runs large through shoulders neck area . other than , i think it great , comfy shirt . it may shrink after washing , which what i am hoping because i like shirt	1
costume received less than week after we ordered it ! it exactly like photograph good quality condition . it run large but worked well even my seven year old son . we very satisfied shipping costume	1
this wallet what i looking couldn't find local stores . it great wallet i would recommend it anyone . i especially like velcro closure	1
i live up mountains state ferociously cold when winter roars , it doubly so last month : temperatures dipped down into subzero icebox range , point where i feel like nanook north , tempted bundle up balaclava , buy sled , hire team huskies , go mushing across frozen highways streets . i don't mind it . actually , refugee nyc ( which post-9/11 bloomberg anti-smoking nazis not half brazen city it once ) , i chose utah because snow , mountains , free easy gun laws , fewer people , skiing . but what i don't dig arctic temperatures , especially because i evening cigar outside every night , it dampens delights cigar-smoking your face eyeballs freeze . what ? i took page strategy-book chiapan revolutionary mask-wearing bandito subcommandante marcos , who wears his hairy woolly black face-shrouding balaclava wherever he goes . i dig subcommandante ; dig his style , dig his stature , dig his designer aks , dig his listening tour country taken black motorbike , kind 21st century homage che . dig all if it , comrade , you know ? but what i dig most all his ability light smoke his stogie through little mouth-hole his black balaclava . he this all time : there subcommandante , his stogie , he got it sticking out little mouthhole , puffing away it merrily . so i figured : if it works el jefe down chiapas where it 105 degrees shade , it probably work wonders me up mountains utah , where it 5 below zero beneath moon ? ya venceremos ! sure enough , i'm digging it : i go outside , smoke my cigar my heart content , toasty face doesn't freeze splinter subzero frore winter blast . all well good , even though after few heady puffs little mouth aperture gets wee tad bit stinky , but oh well , that what washing machine made . also , ski-mask well made , solidly sewn , no doubt would awesome cold-weather counterinsurgency . said , there one big drawback : every time i wear thing , i urge carry out guerilla warfare against bourgeois pig mcmansion owner over fence . js	-1
i found this costume i meshing together i love it . it great quality , perfect condition ( i expecting pick or two it travel ) , it got here very quickly . company kept me updated i never worry it late . this really great product	1
shoe looks very nice dress shoe . it perfect shoe little boy wear wedding or any dressy event . i recommend purchasing size smaller than child currently wearing because shoe runs large	1
i owned pair 18 months i am buying new pair . very durable , used mostly gym work outs around town wear . i am big guy 6'2 220 cushioning just starting break down . other shoes i spent 3 months . i would highly recomend these shoes . my pros cons : pros : durable , comfortable , good cushioning , last forevercons : kind heavy , mesh shoes lets lot cold air winter	1
i whole lot walking city where some places it just quicker more convenient walk certain places . if you lot running or walking , you'll notice difference feel these shoes compared other brands . there no gimmicky air bubbles or springs ; just comfort support style shoe goes anything you wear . it also comes wide sizes	-1
too bad there wasn't rating 0 star . this worst piece junk i ever bought . first all we looking brand called sports afield . this item fell under it when we search . when it arrived it some off wall brand . they paper thin but thought maybe they warm it army navy store . wrong !!!!!!! they served no purpose all . not warm all . . we washed them per directios tag shrunk so bad i don't think 2 yr old could fit them . not buy !!!!!! jun	-1
chuck taylors all redefinition style . this shoe just . not only but it also magnifies features all star shoe . it enlarges signature patch , canvas , shoe laces , eyelets , well racing stripe sole . it also comfortable . i'm adding royal blue ones my collection next . thanks lastpairs , you guys rock !	1
owned cheaper keycases , i say this one seems sturdier than most . it bit harder insert keys initially , but if this makes them more secure , it worth it . aware this case larger than some cases ; fact it almost like second small wallet your pocket . but extra length helps contain longer car keys made these days . my car key used stick out end my old key case , would wear hole my jeans pocket . not problem rolfs case . quick-release feature may become weakness after some years wear tear , but so far after 2 weeks use there no problems keys falling out	-1
rolf key case nice . it hooks 8 keys . they little hard spread open one broke . otherwise it fine	-1
i used key cases years looking good replacement some time when i decided use net . low behold i found one here . it exactly what i looking my hands within few days ordering . i would recommend store prompt service good product	1
i pleasantly surprised comfort shoe . it looks much classier than illustration i am buying few more pair different colors low price	1
i am big punisher fan . it just so cool this tee-shir	1
i've taking photos women sexy clothes no clothes long time , so when i got chance shoot my twin sister three her sexy friends various kinds sexy undergarments , how could i refuse . there lots sexy things , thongs , bras , see thorugh nighties , party , but i think real hit , what my lenses loved most this set . there just something idea wonder woman just so hot . put girl these she just looks like dynimite you wear these everyday . you don't need guy around look sexy , you it just yourself	1
it arrived today fits perfectly ! ( my boyfriend likes it , too !	1
igot this sailor out fit my baby i very disappointed quality i guess they import hong kong because it very very cheap material therefore , i decided return i call because i concern amount not same one i paid this rude woman called manager star abusive verbal my answer machine she rude mean no class . she said she manager she said she boss she so unprofessional i cannot believe they stay businessin addition , she brags she so great more lies .	-1
these tevas great ... i bought same exact ones my daughter last year . she wore them lake texas , beach new jersey hiking all over ! they great all around summer shoe very durable . when we first get them i usually wash them cause they bit stiff ... my son exzema his feet so they ' scratchy ' ( he blue teva hurricanes ) other then i dont see anything bad these shoes	1
got these x_mas . i like them . i could without pockets down ankles	-1
appearance comfort acceptable . kept my foot warm cold great lakes winter . would give five stars , but i only rate socks high until after i've worn them full year first	-1
i love these pants !!! shape adorable my son . they so comfortable wear around house , but cute enough wear out also . i highly recommend these pants	1
product fine , no surprises . it exactly described , good fit , good quality	-1
shoebuy , here what reviews said : customer reviews kenneth cole reaction flex (# reviews : 6 ) overall customer rating : 4 1/2 out 5 stars shoe size : 100% people said this shoe " felt true size " shoe width : 100% people said this shoe " felt true width " reviwers said " i already pair i love them so i wanted backup pair " , " design great , though heel bit high . soft sole , very comfortable even first wear . " personally , i like them . i wear them work 3-4 times week . hope it helps .	1
this difficult item find stores size three . i found it easily online it arrived timely fashion christmas . my daughter couldn't happier . helped ease bit holiday stress !	1
fit , construction , looks excellent always bostonian	1
these boots great comfortable , they look great everything you wear , convenient just slip go	1
i like it lot . i wear it beret type thing not ski hat . its cute	1
i buying kidorable rainboots my grandkids last several years . they well constructed made . i continue buy them future	1
i bought this armband few days ago , it works pretty well . it nice job holding my nano , it easy control adjust . it kind small though . would buy again	-1
clarks liquid = comfortable plus weather-proof . perfect outdoor footwear my chicago life . looks great also . a++	1
update ... these slippers finally arrived last week . it only took 3 months them arrive ! said , they appear very good quality . i ordered pair these november 13 . january 16 , they still haven't shipped . would nice know if they * ever * shipped	-1
these slippers very comfortable . warm soles non skid . i love mine but they run little small	1
this high quality jacket if when we need more ordering them this company	1
order shoe 5 feb received 13 feb . great feel good looking shoe . only problem there fold top left shoe doesn't look normal ?????	-1
love this case . offers best protection same detail nano itself . i highly recommend it	1
very nice terry robe received early . buy this company again very soon	1
we gave supergirl roller skates our daughter her 7th birthday december . these her second pair shoe skates - she grew out first bratz pair . she wears them frequently enjoys skating inside house ( around basement playroom only ) or outside concrete sidewalk or asphalt driveway . skates seem well most surfaces . they durable , not too heavy , appear well made rollers open close easily . very nice retractable shoe skates . service amazon great . we would not hesistate purchase pair	1
i like them lot , but they run almost half size larger . these my second pair skechers , i same problem first ones . i'm 9.5 , but 9.0 fit better	-1
my wife loves this shoe style , comfort , durability . this why i confidence buying additional pair her birthday gift . my wife exacting connoisseur quality so this high praise	1
given gift my wife . she happy shoes	-1
i love my new jacket . it so warm totally wind proof . fleece itself very warm it awesome you wear fleece shell combinations . looks sharp , fits well , good buy	1
very cute , well made boots this best price i found them	1
i bought these my son christmas so he could them wear during playtime outside preschool . he loves them !! i bought size up so he could wear them into spring . i love them two reasons : they protect feet fun way they stand out so he no problem finding them among 30 other pairs rain boots . definetly recommend these	1
got just what we ordered . came timely very good qualitywould definately business agai	1
i've searching all over black sock wear dress loafers . i've worn pantyhose shoes but frankly socks more comfortable . dkny used make good sock this purpose but they discontinued it . i don't like ' knee highs ' or bulky fabric or sock constricting top ( bad circulation ) . this sock perfect ! it soft resiliant height just right ( bit below mid-calf ) . i feel like i could dance air !	1
i wear these shoes all time because they go everything ! only problem i go through them so quickly ! i often run hole through sole they don't always stay buckled ( so sometimes i safety pin them -- classy ! ) . but i still love these shoes	-1
i am delighted this bag . it perfect size , numerous pockets zipper compartments . leather soft pliable . highly recommended	1
look sharp gym . kind squeeky when wet . i throw them washing machine clean them . i liked them enough give pair away gift ... j.g. staten island ,	-1
it so hard find seam stockings , these great pair . they exactly what i looking . there sexy perfect night out , or trendy suit	-1
unlike prior reviewer , mine came sticker instructing me put laptop rigid surface soft surface sitting my legs . it works great ! no problems my laptop getting hot , i actually sit it my legs couple hours without feeling any heat . only caveat it bit bulky travel ( great home ) . i purchased one their chinooks , which rolls up , flying , am extremely happy it also	1
helps make my son remember practice . quick , light , easy move around . love how it collapsable . much easier " commit " space perspective than big hockey goal , big " pitchback " thing , big basketball set-up , other sports materials taken over our garage which cannot dis-assembled when not used . plus i think smaller size these goals plus working accuracy aim kicking goals or passing . i highly recommend this , it made great birthday present when combined few toys .	1
i purchased this bra through birth baby when my son couple months old . i knew goddess bras sized differently most other bras i contact owner got tons wonderful help picking right size me . her advice sizes perfect ! time i i cup most bras she great help getting me cup goddess bra . i usually hate wear bras they dig everywhere just plain uncomfortable . this one i could wear all day still leave it when i get home . after loosing weight i'm now looking purchase new bras i getting more goddess bras . even after my son weans i looking goddess bras they made life long customer their excellent bras .	1
according write up 46 inch belt should comfortably fit 48 inch waist . this not case . apart attractive belt	-1
very nice shirts , thin but firm , provide ample space your neck don't strangle throat . very happy them . little pricey though	1
great jacket easy order line received before christmas . you great ,, amazon . all my purchases great . jacket exactly what we ordered , right size , color , etc ., thank yo	1
great reissue reebok shoe immensely popular early 1990 . it would nice see this trend recreating classic styles past continue forward . 4600 high could come back more color schemes , some colors vintage some others contemporary . perhaps more " real " hi-tops could brought back reebok other companies well .	1
this stadium cushion easy carry ( it folds snaps closed ) very lightweight looks great - however , if you larger than 34 " rear - you not going comfortable it - cushion smaller than most straps sides guarantee only smaller people fit	-1
if you body show it , all means wear it alone	1
i rated this product earlier . i bought these thongs couple years ago , directly speedo . now older wiser , i strapped them once again . still love them . more appropriate private use , not recreational . more beach friendly than they seem , very comfortable sexy wear . speedo thong become more user friendly pool parties ( believe it or not ) beaches . or ! underwear(support ) your regular speedo , they not competition suits ! more fashion wear since last time i bought them ... they become much more form fitting since . alas , they tighter obviously , waist shrunk back strap more snug or i am fatter than i 3 years ago . which i doubt ( well not really , knowing speedo ... they discontinued while ) anyway i miami christs ' sake ! more bulge merrier ! anyway if you guy not sure get one wear it shower or tub first if you're not sure like i , go size up u thank me , they roc	1
i bought this product because description read " 12 pack " , but i actually received 2 pack	-1
i similar shoes these before i bought these . theses my replacements . they fit perfect shipped out quickly . i no complaints	1
combines clarks comfort sassy heeled sandal -- look good little black dress jeans	1
i bought these shoes my boyfriend christmas . he loves them . leather isn't best quality but they stylish comfortable he wears them all time . they look very nice	-1
i am very pleased this item . i not able find this brand shorts my shopping area . item described i expected it arrived promply . i would order this again	1
we love these rainboots ! they look so great matching raincoat , work really well rain .	1
shirt perfect gift my father-in-law . he loved it . he old farmer who freezes all time . shirt great gift . product great condition color style i ordered .	-1
love product , excellent quality ! size too big order smaller size	1
bought these boots here amazon because fabulous bargain price , i not disapppointed . they look absolutely marvelous , so comfy , like wearing big , soft bedroom slipper . they very warm also waterproof , so they withstand most any kind weather . i almost always wear 8 boots , but these , 8 way too large . this boot run little roomy . so , i got 7.5 am very happy it . one caveat : these not lightweight boots . pair weighs little over 3 lbs . which slightly heavy side long walks , but i don't plan walking miles them . looks weather protection , they can't beat . picture , foot looks slimmer , but they wide-foot look mukluk style . still , cute fake fur tops make them very stylish . also , suede straps around boot looks only -- don't try tightening them . i've heard several cases where people tried tighten them they broke	1
i really like these boots- they're cute good quality , heel isn't too high . unfortunately they're way too big me . i usually wear 8 or 8.5 , there no 8 available , so i ordered 8.5 . they're too big i'm returning them . otherwise i would've very happy	-1
this shirtdress ' design looks nice trendy but i adjust waist line cause it little loose area . great worn leggins because it bit ' transparent ' because these 2 reasons i didnt give it 5 stars	-1
this lightweight skirt fits great . red color so vibrant i like contrast white piping side . great addition any tennis player wardrobe	1
i bought least eight these bras since i first discovered it . it very flattering comfortable . even though i other bras , this one i wear most , far	1
this probably one best bras i've owned . i like wider straps . they don't dig into my shoulders . material smooth enough wear under most clothes if you don't wear anything that too tight . my only complaint , i this problem most bras , i don't think they get calling it " 18-hour " bra . every bra i wear , i've experimented different sizes , seems eventually ride up back sag front . it like i either wear more than one or change half way through day . price though , it good	-1
i seen other builtny products catalogs actually owned bottle carrier , but no idea they these nifty little lunch bags until new coworker showed up one she uses purse . i hooked ! it roomy but not too big my lunchbag needs . material flexible enough but not limp -- bag stands up it own . it also feels really neat . it seems well-made simple enough if necessary i could some repairs . i looked other colors tempted but i simply this fun stripe ! i like other builtny stuff , i've bought couple items but this my favorite	1
these shoes pretty comfortable , although they leave sore my left foot , but perhaps it just get used them . price definitely right ! half what i would paid stores	-1
so easy put - no hassles - baby grow outfit . wish i dozen	1
very nice shoe . husband loves they very well made worn inside or outside . he threw out his other pair when he got these . worth money	1
very nice bra well supportive its size . very pretty its pink	1
i found this product runs pretty true size . im 6 ' , 200 pounds i found xxl bit too large . i got this since other reviews said it runs size small , however , i've yet wash see how much shrinkage there . t-shirt definitely runs true size , its so big i use it sleep shirt	1
recoment this product . because it good quality good price . buy it	1
these shoes comfortable first moment i put them . there never break period . i normally wear 6.5 shoe , these felt little big when i first tried them . however , when i tried size 6 shoe , i knew too small . i ended up buying 6.5 . i just wasn't used shoe fits allows me enough toe room wiggle my toes . merrells great people who need little more room toebox , but who don't feet wide enough move wider shoe . these shoes not waterproof , so you need treat them if you plan hiking through wet weather . i recommend purchase insoles after you worn these shoes few months . insole they come rather thin doesn't offer whole lot support . overall , if given choice , i would happily buy these shoes again . i would also say they run true size most people .	1
it definitely get her attention best possible way	1
this really good product . i gotten 8 rather than 6 uses out it . cups really stay put unlike other stick-on bras i've tried plus it enhaces your cleavage . they run bit small so if you larger cup size , move up one best coverage . i definitely purchase again . well worth price	1
it great doing business you great service fast shipping	1
i bought this dress my winter formal dance . it cute i liked wearing it . my only compaint would size chart pretty off i bought dress too big . other than , it well made constructed dress . enjoy	-1
this best deal internet these underwear .... buy some today .... you not regret it ...	1
look feel great . fit my size 11 feet very well . while many dress socks too tight uncomfortable , these seem take shape your foot cradle it . never thought i'd much say socks , pro or con . wish i'd known these before i retired	1
these boxers very cute . i very satisfied product service	1
i bought pair each my twin girls . younger one likes them loves squeak(who isn't walking yet ) . my old twin took them off . we see what happens . girls 14 months	-1
we got these glasses our two month old they certainly cool looking our little cutie . they little large her , but still fit velcro adjustable band just barely connecting her little head . 100% uv protection por los ojos es muy bueno	-1
i lot research what buy my son ( now 11 months ) baby banz best you buy . they stay put only little coaching , he leaves them all time now . wherever we go , people stop my ask where i got these sunglasses actually stay . they especially great pool ! very stylish , too ! great investment , you won't disappointed .	1
these shoers my daughter . she loves them ! long she happy them , i am happy them . adidas great job supplying kids shoes athletics . only kind shoe , we family wear . keep up great work adidas	1
these verry comfortable stylish . these cool . reason i gave them 4 stars when you wet you see right throuh them	-1
this . light weight makes you look sexy . hugs you tight . worth buyin	1
this bra offers support i can't find any other bra . i love it ! i could even sleep it comfortably . it great	1
okay , i'm woman sock fetish . fuzzy socks must fuzzy , soft socks must soft colorful socks must colorful . , i expect them remain way through many washes . those aren't big requirements but i've hard time them met . said , i love my socks ! i received several pair gift washed them several times ( inside out cold water ) . still fuzzy . still soft . still colorful . i happy feet would recommend this product this store if you're woman sock fetish ( or love woman sock fetish ) . you'll happy feet , too !	1
i ordered this robe my son monday , day he released hospital following surgery . my surprise , it delivered next day , beautifully packaged accompanied hand-written thank you note . quality workmanship robe outstanding , terrycloth inside works well under circumstances , lighter weight . it substantial robe , but not heavy velour , instance . i laundered robe before giving it my son , it came out dryer looking perfect when it went - not thread out place no distortion . i'm very pleased product , value , service , look forward becoming return customer . oh , yes ... my son loves robe , too	1
great bra , runs big cups .... i am small back , but , this , cups not me anywayhad return mine , even though i try it hurry , purchased bra , return both ... i am 36 dd , very nice , cups run big . i am 36 dd all bras , this one , not good ..... fav bras , bali new " comfort bra " awesome , bali " back bra " , gap , " full coverage lace " , my very fav . " champion everday bra " , wonderful , perfect fitting each styleso beware ...	1
i very excited all write-ups this product . i ordered one thinking if it advertised , i would order many more . i regret ordering one i . after first " hand wash " underwires popped right through area holds them . support minimal well . i very disappointed quality all together if i could returned it , i would	-1
i am currently germany i carry my currency converter my purse . i think it very convenient useful travelers . i quickly convert euros dollars my currency converter	-1
my purchase these slips few years back . they held up nicely . material still soft silky . survived many washings stull performs well	1
my daughter loves these shoes . they well made great price ! i compared these only local shoe store , payless , carries tap shoes . these much nicer , cheaper . my daughter said these more comfortable ! there sizing right ! when my daughter outgrows this pair , i'd definitely buy these same shoes ..... happy dancing .. happy feet	1
i purchased they 3 months ago madden bee ballet flat . they holding up much better than madden flats . these pretty comfy i replaced my old pumas them . my only complaint there very little arch support , but i remedied buying pair dr. scholl arches .	-1
although it took while get this case ( couple weeks - no free shipping , course , since it didn't come directly amazon ) , i say , i don't mind - it great little case . i wish it option belt hook , but otherwise , it protects my green mini looks very stylish . there opening clickwheel , screen protected plastic layer . top case space headphone jack well . unlike other reviewers who basing their review fulfillment their order , not product itself , i tell you this great little case - it just cute it looks , exactly what it supposed . i would give it 5 stars if if less expensive , but it seems like all ipod accessories more expensive than they should ..	-1
myself ... bought this myself , after returning microfiber one macy given gift .. most us like plush soft . after tough day its nice shower wrap yourself warmth , comfort , security .. atmosphere innocence contentment , time before we aware complexities life ... this robe lead you your journey state ... buy it .. don't hesitate .. its great ... its long enough , big enough , sleeve length good , color good , price perfect .. , trust me , you won't find anything softer	1
this 6 months . soft , luxurious . only problem it large amount fluffy cotton , it likes shed bit . shrink dryer if dried high heat . far away softest robe you ever buy . puts every other robe shame	1
although umbrella very cute , second time it opened , seam ripped . i stitched it up best i could my granddaughter rather than return it pay shipping charges .	-1
i purchased this my post-partum recovery . ( i'm still pregnant ) i think it help , but it looks little cheap . this one very wide so it should help tighten up all skin around abdomen sides . target sells medella brand maternity belt looks like it hold up longer period wear than this one . but medella one only 6 inches wide , so it looks like it doesn't tighten everything stretched . i still can't wait use this belt after i delivery see if it helps my recovery .	-1
i went through every brand running shoes . i am tall large frame i tend go through running shoes rather quickly . when i discovered brooks 4 years ago it heaven sent . yes these shoes expensive compared others but you get your moneys ' worth hey spend money your feet ! we abuse them everyday . they suppport my whole foot i not lost any toenails others . i now run fitness not races . these shoes last me 6 months . so if you searching mode i highly recommend these shoes .	1
i worn asics gel-ds trainers many years they consistently good choice me giving me stability i need running sneaker without added weight .	1
i love my new flannel pajamas ... they fit very well very soft comfortable	1
shirt came almost immediatley . very happy it fit very comfortable - very satisfied customer order more real soon	1
great nursing pj , fabric so soft great quality ! i love	1
i've tried johnston-murphy , rockport , cole hahn trying find perfect shoe . i chronic back trouble so i'm finicky my shoes . jms chs started falling apart within 3 or 4 months . i've pair these year half they're like new . i've already bought second pair . i'll never wear any other brand	1
very cute shoe , very comfortable , true size . looks great casual occassions or jean skirt .	1
my husband likes his slippers although they turn his socks orange first . i think got better more he wore them	-1
it good quality shoes . our toddler , wide size would've better	-1
finally , we found source get legwarmers our six year-old . they come various lengths colors too . navy blue school uniform compliance . thanks amazon , our little girl legs won't freeze this winter	-1
extremely comfortable ! but difficult open close just one hand ( this only reason it didn't get 5 stars ) . it best thing early weeks when you sore uncomfortable - excellent sleep . i am recommending this one all my friends	-1
i love these pants ; they're all i wear go birdwatching now . i two orange pairs one yellow one . anyway , pants wicked bad , especially new flip flops i got drugstore yesterday . i don't wear shirts except restaurants places businesses require them , so usually i'm pants flops that all baby . it great ensamble i would highly recommend getting least seventeen pairs your whole soccer team ! oh penguin clock , everyone gotta one those . but i'm really into birds so maybe it just me	-1
i really recommed these shoes , they very smooth comfortable , if you buy pair you'll really appreciate it	1
adidas santiossage slides most comfortable pair sandals i've ever owned . bottoms massage your feet straps easily adjusted . they're perfect beach or any other casual occasion . they even comfortable enough walk long distances when broken properly . they easily make any other pair summer shoes obsolete	1
i bought this my husband who going through chemo cover his head when his hair comes ou	1
i'm old corp marine need pair jungle boots replace my old ones . new boots they military didn't suit me happy see these boots really good rate . i couldn't find one my size order them through amazon . they arrived ups after breaking them they work just fine .	1
i bought boots my husban . he loves them so i . thanks , karron	1
i've never owned silk underwear before but i liked look these - i wanted something red , sexy , brief - that what i got . great fit , feel great . would really like get touch ryan eckenrode ..	1
i bought these sunglasses my husband christmas . they fit him well look good . i wish they came sturdier carrying case rather than cloth bag	-1
i love this bra . it so comfortable i never find myself " adjust " it like other bras . it stays place after while i forget i it . i say it not really very flattering , but hey its sleep bra . i wear it around house it just great .	1
most comfortable slippers world -- which why we purchased this second pair privacy office ! also great service delivery product	1
i'm very particular feel material , especially my sleepwear , this product if perfect . its very comfortable , material breathable which what i like . i however think length could've little shorter , but that choice thing i guess	-1
i usually go through dress shoes like paper but so far these seem bee holding up 6 day 10 hr work weeks quite well . good quality good price .	-1
well , she loved it said it very soft comforting would recommend it others	-1
i actually bought these boots friend mine christmas . boots arrived good time ( which very useful i live uk ) ordering process hassle free . report back boots themselves : fabulous . highly fashionable piece useful kit any rainy day	1
i ordered camel color i love these boots ! they comfortable look very attractive pants or skirt ! i got them really nice discount too when ordering through amazon ! thanks	1
i've always love/hate relationship my sandals . love them when i first set eyes " must " shoe , hate them when my feet suffering breaking them . i bought these sandals vacation lot walking involved . first day i wore them they conformed perfectly my feet . i amazing amount walking them first day not one blister ! these sandals formed around my feet if they already broken . so basically i not it ! i highly recommend these sandals must any women closet .	1
these best nylons me . i so happy find them amazon	1
very satified purchase . it exactly stated good quality . search easy understand ordering breeze	-1
i bought these gift , i am happy report he loved them . they gorgeous french-cuffs !	1
there several features i like this product . most importantly , bra supports yet smooth lines under silky clothes front dips below waist so you don't sausage roll effect where abdomen bulges when bra stops . plus it comes clear straps you use extra support . i only 2 negatives . first , i believe ad said it came both clear straps match bra but when it arrived only clear included . ( i didn't pursue this . ) however , biggest negative cups not just lined but padded . i personally find makes bra less useful even disturb lines some clothing . sometimes less more	-1
this shoe very cute . i get compliments them every time i wear them . they run half size small , though	-1
there very cute booties i needed return them different size it quick easy . very nice deal . would recommend	1
good quality shirt , affordable price delivered timely manner . pleased product so my grandson	1
when i iraq this mean cute trick i played my husbeen . thank	1
i ordered this shirt go adidas combo nice . i order more futur	1
we love stride rites our boys because quality , fit comfort . i bought this particular model because sale price . i wasn't sure how well these would stay because there just one thin strap less velcro compared other models . they fit very securely , however , quite good looking -- better than my impression photo . my son loved them wore them daily . they still holding up well when he grew out them . i am ordering pair next size up .	1
i've worn rashgaurds several years now . it great not worry suncreen , dark colors help keep you warm if it sunny but water cold . this particular one nice , quality feel it , though i think sizes run teeny bit small . you obviously want something close-fitting , but mine little too tight around biceps ( i don't flatter myself they particularly large ) . i'm 5'8 " 150 lbs got size medium , but maybe large would more comfortable . responding reviewer , i think they're called rashgaurds because they protect your chest when paddling surfboard , but i'm not surfer . i haven't ever gotten rash leaving it wet , either , it seems dry pretty well me	1
spikes great jumping ! but sure order half size or one size bigger ! these shoes overall really good ! just dont let anyone spike top shoe ... it leaves hole	1
picture advertisement these earmuffs different product than supplied . if postage cost less i would probably return them . picture shows fluffy set earmuffs large , thick strap surrounded leather or sheepskin . product mailed me generic set earmuffs cheap-looking , coiled plastic band connecting earmuffs . given this misrepresentation , price too high advertisement very deceptive	-1
i bought these boots my son christmas . he very satisfied them . they look great he worn them almost daily . i would purchase this item again recommend it others .	1
i love these shoes . steve madden pair i eyeing exactly like this but , they $50 more . definately good buy money . inside nice cushion very comfy .	1
i love these shoes . i 3 pair now i'm going fourth ! very comfortable cute . my feet very sensitive i usually get blisters , etc ., but these shoes never given me problem . i wear them socks or without they extremely comfortable ; no rubbing , pinching , etc . i'd give them rating 10 stars if option	1
i own black version this wallet i like it because it big coin compartment , convenient id window , ample space banknotes ( business checks ) receipts . number credit card slots kept minimum ( 3 ) which perfect check card , business credit card personal credit card . i like pay cash , flash my id when i go bar , actually use change i get instead collecting it big jar . i used smaller wallet afraid this would not fit my front pocket . it turns out this actually bit slimmer its larger dimension still short enough comfortably fit low-rise jeans front pocket . wallet really handmade italy looks smells great . even comes warranty directly italian artisans . this definitely not those who carry regularly use lots credit cards	1
i purchased this shirt my husband christmas he loves it . great quality material just overall nice shirt . would recommend anyone would reorder this company again .	1
it beautiful bag but , i purchased it daytime thinking it red canvas . it red leather suede navy blue straps ( i thought they would black	-1
these socks just outrageous ! i bought these go my crocs . what i like socks they soft , stay soft , yet strong last long , long time . you get what you pay . they cushioned thick , but breathe . i worn these socks disney world hot summer	1
these arrived same day my nike airmax shoes - never thought thing socks - thought nikes most comfortable shoes i ever . then i wore socks some uncomfortable boating sandals - they too felt most comfortable ever ! this happened all my shoes . it astonishing , me , socks such wonderful effect . luxurious feel . i recomend them	1
actually , error , i ordered size too small could not wear them . try exchanging them my size but they not shoes available . so actually i never got enjoy them	-1
i few thongs , but hardly ever wear them . they're generally not my thing . i prefer bikinis . but last night i dream i competition some guys who also don't normally wear thongs see who could wear thongs longest . although i'm not competing anyone else , i'm still going competition anyway . this first pair i wore my dream , so it first one i'm wearing now . pouch second none . roomy , comfortable , keeps you place . strap hardly noticeable all , unless you want it . i'm giving it 4 because , even though it looks pretty good , it certainly isn't best looking thong , nor most comfortable one , either . winner both categories me microfiber contour thong international male/undergear .	-1
i copenhagen one fine spring day turned pretty ugly . i caught far end main shopping street during downpour . surprisingly , my feet stayed dry warm my betula sandals i meandered back train station . i've never traveled without them since	1
i've running asics shoes more than 10 years . gt series continues provide good fit comfort	1
gt-2100 asics phenomenal shoe . it provides best support any stability shoe around , voted best running shoe world runner world . though not made heavy over-pronaters , this fantastic shoe those who not or just slightly over-pronate . it also provides fantastic supposrt those weaker ankles or knees . all-around fantastic piece equipment	1
i made purchase extremely happy when i got shoes styling comfort all i expected , i am happ	1
although shipping more than item they reliable thigh highs . they feel great not scratchy they look great . one size fit all ( or most people up 190 lbs i think it says ) . i couldve went lingerie store these cheaper price	1
i don't like thong sandals but these sandals don't feel like there anything my toes . i very surprised how comfortable they right out box more i wear them more comfortable they get	1
we buy one pair shoes time our little guy , so we look shoes last until he moves up next size . stride rite never disappoint . these shoes adorable rugged . he wears them everywhere they just keep going going	1
you really can't beat this deal ! not only it amazing price pair stride rite shoes but they adorable . it so hard try find cute things my son . boy just don't many options wen it comes shoes clothes girls . i am beyond happy am stocking up buying them 3 additional sizes !	1
best pair shoes i ever purchased my son . he walks like he no shoes . shoes look just like picture . you cant beat quality stride rite amazon prices . awesome	1
far shorts go , this not bad purchase . however , they bit baggy not picture shows ( what ) . overall , it good buy they not shrink	-1
this very nice bathing suit it arrived very timely manner . it fits well very flattering ( compared those horrible dress/suits people normally like put pregnant women ) . i particularly like way halter top adjustable slides ( like bra ) . however , i only gave it 4 stars because when i went vendor actual website , i found it listed cheaper price	-1
i just bought these chocolate black , after stone/navy ones 5 months . these so very comfortable . they feel like ballet slippers . they not much rubber under front half shoe , but decent amount under heel . they easy slip off , i gotten good amount complements stone ones .	1
i looking perfect swim suit this season , i pretty sure i going spend 100$ which may not much some , but me , ouch . this company amazingly fast shipping , i am absolutely awe struck . it here within week even though predicted time it would " shipped " like 2 weeks . product super cute , good material . only thing i kind guess size , they didn't really give swim suit sizing method , but if you think it , whenever you buy online it guessing game . great shipping , affordable price , not cheaply made product . it adorbable swim suit , i'll most likely check here first next years swim suit	1
cuando eleg est franelilla lo hice talla . yo soy de medio rellenita por eso cuando la recib me encontr con una prenda realmente estrecha , me asust . pero la fralenilla es de algodn est hecha de una manera en que su tejido se expande al ponerla sobre el cuerpo . el resultado fue increble , se ajusta al torso resaltando el busto la cintura , como es para talle largo no deja al descubirto la pancita , adems no se sube , se queda en su lugar . es sper fresca la impresin del logo de supergirl est hecha para que no se dae con esta expansin de la tela . una prenda realmente " inteligente " cmoda . dice que es para dormir , pero yo jams la usara para eso , unos jeans una chaqueta rumbear con mi franelilla	1
these great beginners . yes , they irregular some make more noise than others , but beginners practicing they great . it good purchase price . if you not mind irregularities , you happy these scarves	-1
my teenaged daughter i just started belly dancing classes after paying classes , i couldn't also afford two thirty dollar scarves our teacher selling ... i found these they just perfect !! beautiful bright colors can't beat price	1
so i just started bellydancing wasn't sure if i really " commited " it yet . this just what i needed . careful , beads come off , especially if you sit down , so you can't just wear it around where ever . keep mind , it look sort cheap compared nice velvet ones multiple rows very detailed beadwork , but it works well doesn't fall apart so easily . it rectangle shape , not quite nice triangular ones , but it still looks good	-1
this bag gorgeous , soft leather tough black nylon lining . it very roomy ( it fits my large laptop room spare ) , lots pockets varying sizes . highly recommended product seller	1
i love tank tops ( sleeveless shirts ) wear them pretty much all time outside work . i worn dozens different brands tank tops , including brands popular sellers such banana republic , but this tank top best league its own . just over $10 , it bargain . it so comfortable wear . it great style blends body . i no words describe how much i love this tank top . so much i already bought one dozen this tank top stock up future , fearing it may run out stock . only downside it only comes few colors . andrew christian , please make this tank top available all possible colors . i would first one place order aother dozen if you provide more colors . please make this tank top available size also .	1
they exactly what i hoping they would . i love contoured front pouch . all web sites i saw read them said you may want order 1 size larger then normal . i would agree this unless you want more snug fit . my wife loves them well quite pleased look feel . i ordered 4 different pairs unico they're all good quality look feel great	1
comfy slingback great heels , wear daytime party time , nice color style	1
i pleased e-mail response , shipping , packaging price . it all my liking . thanks excellent service	1
i say i am rather disappointed this item . considering its price , i expecting firm control garment . it not it isn't well constructed it very comfortable , but it isn't anything approaching what i would call ' firm-control ' . i don't think it would qualify title ' moderate-control'either . much too expensive what essentially light control briefer	-1
very nice quality pants ! they very form-fitting leave no room misjudging your size - order size up if you want loose fit . these authentic danskin pants , based past purchases , they hopefully last test time	-1
it very comfortable , my son loves it even after outgrown it , he still loves wearing it	1
these wonderful boots . true size , very well made , stylish . i am looking forward winter again so i wear them .	1
i bought this bra skiing , it works great even moguly steep slopes . i comment woman " blessed abundance " : go check out level 4 impact bra same company - it comes large sizes like 40dd . i'm sure it good or better than this one . cheers	1
very comfortable effective men support sox . $9 per pair they most inexpenive i seen . cost $12 jc penny . free shipping made them even more attractive	-1
i trouble finding bras don't dig into my skin . even after wearing it all day long , this bra not dig ! i love it . highly recommend it those sensitive skin . reinforcements side great too	1
arrived very fast . double stitched stress areas handles . looks very sturdy . am happy purchase . thank you .	1
i am very happy this brief . it fits like second skin . holds my hernia very well	1
this exceptionally well-made jacket exceptionally low price . i get lots compliments am more than satisfied	1
ok , take it lady . this stuff heaven ! i can't get over how great it smells !	1
i love this ! it holds up it promise . it stay until you take it off , then you just gently hand wash it some soap water , let it air dry then it ready worn again .	1
paid $20 this set , awesome deal . my 16 year old daughter loves them , she very hard please clothes . good quality . ( didn't tell her i only paid $20 them naturally ) ;	1
i love shirt . very well constructed great feel . nice design too ! made hawaii	1
wow actually my husbands response when i put it . very prompt delivery wel	1
i love these shoes ... heel perfect capris . i bought champagne they perfect almost anything .	1
these shirts great price great fit too ! i able buy purple shirt now its my favorite ! it shipped fast i thrilled this product .. it not shrink wash colors dont fade ... i am back buy myself	1
sent these my son michigan , he not chance wear them lot , but he likes them very muc	1
your bra straps end off your shoulder halfway down your arm ? mine until i tried this bra now they stay up . it took little while get used t-back but once you , it very comfortable . i just ordered two more !! congratulations , wacoal !!	-1
this not your typical lunch bag , several reasons . this bag very large accomodating all your needs , male or female . it indeed very roomy i would classify it daybag or travelbag because it isn't limited most " lunchbags " , but still great days office . those you troubled coworkers " borrowing " your food drinks company refrigerator , your troubles over this bag . tons room include cooling packs keep least long day worth food drinks chilly . top bag seperate section hold all your other daily needs , whether it reading material , including full size magazines you won't roll up or fit , medications , keys , cell phone , pdas what you . other compartments accomodate you further . conveniently , there compartments where you keep things hidden , so personal items or valuables don't displayed any time , unless you choose so . this bag appears really well made , nothing cheap it or ill planned . zipper pulls alone tell story , large , heavy solid , accomodating smaller hand all way up very large men hands . stitching appears very well not prone come apart easily . dual handles top allow carrying one hand , or clip adjustable strap more hands free tote . thickness insulation more than adequate , much thicker than most off shelf type insualted bags , it what you would expect premium bag . fabric quality denier looks like it able hold up heavy use easy wipe clean , like most denier . i would not surprised see flight crew carrying this insulated tote , it style simple elegance you usually see their carryons , suitable even daybag phobic male , but sleek enough woman feel though she hasn't just joined brown bagger construction crew . this bag doesn't look out place office or worksite , beauty classic neutral design causual person or professional . it enough capacity work picnic bag several people . my mother eyeing it use carry all her copious amounts makeup her trip vegas , keeping all it cool mind . plot didn't succeed , it not yet seen vegas , but nice try mom , lol . sticker shock this bag may seem high if you used throw away bags mass retailers , but this worthwhile investment those needing quality more space . overall value very high more than worth money . hey , just what coworkers swipe month time might pay whole bag itself .	1
these some best briefs ive ever worn . i highly recomend these they sexy	1
best show i ever worn . wear them 14hours / day every day . water proof , warm winter , cool summer . best price i ever found amazon ( 1/3 off ) regular price	1
i 43 years hiking , backpacking peak bagging experience . recent years i migrated , like most people , all-leather european-style mountain boots lighter fabric/leather combination boots . they seemed work well while but two years ago i started experiencing significant pain my toes , instep heel . i concluded my lightweight boots well known outdoor supplier contributing factor , if not root problem because they didn't provide sufficient torsional ( side-to-side ) rigidity . danner advertisement " terra force " boot support system convinced me buy radical gtx two years ago . first thing i liked radicals roomy box toe area eliminated occasional rubbing problems caused my prior boots ' smaller toe box . there also plenty instep space my high arch . unlike many boots now come single width radical multiple widths allow wider fit ball foot while retaining snug heel fit prevents blisters . terra force torsional support not diminished after 250+ miles hiking . besides day hikes 2-3 day backpacks i've used radicals good results off-trail scrambles summits high sierra north cascades , occasionally crossing snow steep enough require ice axe . despite offering much more support than my prior lightweight boots radicals hardly heavier ( my size 10.5 -ee weigh 52 ounces ) . best all , after switching radicals my toe instep problems ceased almost immediately , my heel problems gradually diminished substantially , all which i attribute superior support terra force system . my opinion these boots too many seams different pieces leather fabric , but i'm not marking down my rating because that how virtually all lightweight , relatively inexpensive boots made these days	1
plus size woman , i terrible time finding knee socks fit my legs . i wear knee socks all winter warmth here western ny . i discovered " over-the-knee " socks wider top ( because smaller women wear them up their thighs ) they stay up . these socks so nice when i received two i ordered i quickly ordered two more pair . i only wear them up my knee , but they fit wonderfully keep me warm all day . i bought pair my niece who tiny thing she wears them over her knee they fit her perfect too because while tops stretchable , they snap right back so thin people wear them also . price good too i received them just days after ordering . great product great company	1
i managed ruin my feet into plantar faciitis time , these really helped healing . blessings amazon ! i love you	1
this great pair shoes -- comfortable , cute casual . i get compliments these all time	1
ck always made best fitting underwear there . this classic model going ages i wearing it since . they perfect under suit , sport active conditions , etc . you can't go wrong this . 100% cotton makes it cool light hot days . there reason why most famous underwear world . price you'll never find anything even close this	1
when they say fast shipping they mean it ! i bought lot off amazon other sites i never actually received item west coast so fas t.t he apron i bought excellent quality i would recommend this seller anyone looking high quality item great price . business again . thank you !!	1
clima-lite tec really works . i used this shorts gym play basketball feel really great comfortable , especially if you sweet lot . i would buy pair	1
it waste money . they look so cheap very bad quality . this must worth like dollar or less mass produced .	-1
i am glad i found these . they wear well wash well . they not last forever but price right buy more not feel like it waste	-1
my husband normally wears 4e width . these fit him quite well 3e his normal shoe size . very comfortable look very nice	1
larger than i expected ... but we grow into it ... great colors spring summer . fast deliver	-1
i wear large cup size . this such comfortable bra molds bosom so well minimizes so nicely , it truly great pitty cheap plastic hoops strap fasteners break apart ruin bra so you can't wear it anymore . also large sizes bra would perfect if it softer straps wider band more rows hooks back . this could one world greatest minimizer bras if bali , manufacturer upgraded it stated . unfortunately life bra too short make it worthwhile buying because it just falls apart .	-1
these pants very durable . buttons make quick removal when necessary allow maximum ventilation	1
i got pair these amazon while ago . they well made rugged	1
i bought this hat my little boy he loved it . it inexpensive but well made . i highly recommend it	1
perhaps it my own fault not reading more closely , or failing question somewhat ambiguous product description . fact , i thought i would receiving 84 plastic stays ( 3x28 ) , 28 each 3 different sizes . $8.00 , seemed like reasonable deal plastic collar stays . what i got , i confess product description could interpreted this way , total 28 stays assorted sizes . when you add $4.00 i charged shipping ( actual us postal service postage package $1.84 ) , this really poor deal compared other available options . 43 cents each plastic collar stay ? bad choice	-1
swim suit so unsatisfactory looking i didn't even try it . it blue striped totally different blue strap didn't go main color suit . very poor choice grab bag . taught me not use grab bag shopping this company	-1
these body suits awful ! when i first saw them i really relieved i found something would good summer months . i put them my twins after first wash velcro closure scraped up insides their delicate little legs ! suits appropriate size washed according label . i am so disappointed angry . it waste my money .	-1
actual bag itself great . however , time frame it took recieve bag not . i ordered this bag three weeks later it came . i go buy bag take vacation . kind defeated purpose	-1
pants i ordered my size very small . they weren't true size all . i would not recommend this item anyone	-1
i plenty pairs doc but these not best me ........... they not comfy they tend little tough break . soon i put them took one step ---- there right across top shoe nice big crease ......... it not look nice i am " ticked " ........... plus i didnt expect laces green maroon colors mixed into brown laces ...... it looks dorky ! plus i manufacturing flaw them . inside heel seam isnt quite right it rubs my skin hurts like heck ! hopefully next model i get isnt like thses or they going back ....... putting up these now .......	-1
i bought two these bags so far . both failed plastic fastener , one arm just snapped no time . bag itself ok , but plastic parts belt really cheap ... i wont buy third one .	-1
very dissatisfied quality like several other reviewers . relegated cleaning after just one use	-1
i am sorry but i not like it nor i wear it it too big looks funny me . i wish i not gotten it .	-1
i purchased these 3 months ago . they very little arch support very little other support elsewhere . i wearing them perhaps 2-3 times week office home . they already ripping back . i wouldn't recommend them ; however , i get many compliments how cute they .	-1
jock good support but material used quite abrasive . elastic threads bite into your skin . if you use this one sports , you constantly distracted . feel material used very rough against your skin , esp waist	-1
haven't worn it yet test quality however , structure all wrong . one leg more narrow than than other ( i could barely fit my leg into it ) waist really high	-1
i received trousers timely manner . they what i expected although they not fit . i returned them month ago not heard word company .	-1
this nightmare order . i paid extra expedited shipping assure christmas arrival . package tracking log revealed shoes not even shipped until after christmas -disgraceful unforgivable tell my 7 yr . old grandson his gift didn't make i t.t he shipping cost much shoes this company should ashamed . they also impossible reach-amazon couldn't even get them phone . thank goodness shoes fit-i can't begin imagine what return would like . product great	-1
look closely picture " white " top . it actually red around top straps . those us who don't want ugly red zig-zag thread .......	-1
paid double what i found site outside amazon/this store - never again	-1
quality terrible , undersized or seconds . later i saw same product discount warehouse 1/3 this price . i would not recommend these anyonei paid waiting 6 weeks my credit . amazon must protect buyers better or lots business go elsewhere . it only when problems arist true color marketing company comes surface . i am disgusted this product	-1
material good , but suit runs way too small . i ordered appropriate size based my measurements , but all my wobbly bits poking out . i don't think i could wear this out public ! not curvy women !	-1
these socks okay , but after one wash , they covered so much fuzz didnt look good . so next pair i washed it hand dried alone avoid fuzz . also they too warm socks	-1
i actually send this back cause size . they run really small .	-1
these shoes no longer made italy but india . quality material utilized construction cheap nothing like they used . i worn this same style bostonian ( marco ) several years , completely satisfied . this cheap imitation what used great , comfortable , well-constructed shoe . return them made italy !	-1
so cheap , seams weren't sewn up all way . am returning	-1
it didn't meet my expectations ..... it flimsy wrinkled , looked messy	-1
other reviewer spot . these pretty ( but not truly mirrored ) they broke after only 4 weeks use . i bought pair aviators gas station made much sturdier materials half price . definitely not worth $16	-1
2 bras i ordered they same style , it even said so labels attached , however , they both look feel different . white lot more padding , rounder shape , lining tearing away padding ( part design ) . navy bra more pointed shape less padding ( which what i wanted first place ) i also disappointed sparse stock ... addition , i wait extra 2 weeks one bras come because ordering screen i not informed it would backordered . not happy my overall experience	-1
these gift christmas , deep burgundy color . they appear well stitched . however , after no more than 2 hand washings cold water color showed alot fading , 3rd wash i knew they would returned color fading uneven tops adn bottoms almost don't look like match anymore . silk soft lovely but color should not fade this fast or this much !	-1
first i tried these pants my size i looked like kramer episode where jerry dares him wear jeans . it ridiculous . i went back store bought them little bigger they best pair jeans i've ever owned .	-1
i purchased this item judging its comfort factor . all well except buckles not pins hold straps place . straps slip off occassionally , causing shoes come loose .	-1
i able track progress this item , it took almost two weeks after order request hit warehouse item shipped . i also paid 2 day shipping once item shipped it took 3 days get me	-1
this very pretty , high quality leather shoe . wedge heel very steep toe narrow . if you going looks only ... they good . if you want any kind foot comfort ... skip it	-1
shoes sparkles all over don't serve my purpose . i ordered them use them work but returned them because sparkle . nice shoe use during night	-1
these underpants too bulky puffy . my daughter very uncomfortable wearing them	-1
i wish there rating " 0 " . this very flimsy armband just slightly larger than slot provided . armband cut through tore back completely off . i am returning it	-1
this wallet so big passport don`t fit my documents brazil . maybe good country`s document	-1
these absolute worst things i ever bought . serves me right sandal without ever tried it . i walked around block my house them barely made it home they hurt bottoms my feet so badly i may need take extra day off work . part sandal where it might normally flat cushioned sharpened plastic spikes knifing sole your foot . take your money throw it right into garbage save yourself misery ever worn these so called sandals . i love adidas	-1
boots run size too big unfortunately it cost $20 return/exchange	-1
sweatshirt cardboard feeling not conform body . my husband 6 ' 178 pounds , so he not problem finding clothes fit , but this one looked like stiff kite him . aware items returned vendor took over five weeks after receiving item back refund money , only after i filed complaint amazon . amazon acted quickly post credit .	-1
didn't like way these boots fit . souls really lumpy you could feel it when you walked . they also looked really wierd , they flattened out really wide felt like your foot would slipp off them sideways . returned them paid shipping myself	-1
super low price advertised ' select sizes colors ' . oh u add your cart before you know price	-1
these pants tendency split horizontally almost no reason all . if they split alont seam would one thing but ctross seam just practically explode even when they fit loosely only mean rotten fabric what you get when you buy these . i lost 3 pairs i biught self same calamity always public . please save yourself trouble . way lee version these pants also same thing . afraid very afraid .	-1
i didn't like material this skirt especially black white one i don't like it it feels it old ladies	-1
got toughest piece leather cow ever produced ! i've literally never pair boots need this much breaking i own lots boots . makes me not even want wear them	-1
hard time using this thing . first it tore loop off my tie trying fit it clip , then it cut my button off shirt sliding up down shirt . i went back using my tie bar tack	-1
it very loose fit i feel little silly , but pulling it out package i totally forgot how exactly this thing should look me . it made like very unflattering potato sack sadly	-1
not only charged 8.99 it , 6.99 shipping ! its cheap plastic toy . but my grandson begged it , against my beter judgement , i ordered it . save your money . its worth buck , if . i cant believe they nerve sell it not expect complaints this garbage . shipping complete rip off , i never order this company again	-1
item called " fleese " but 80% cotton looked felt like regular sweat shirt . return item them , they give you free mailing , but they deduct $5.95 off refund sh . after calling them this , they agreed give us full refund . but refund not show up until after 2 or 3 billing cycles . i doubt makes many consumers happy . champion makes fine line products , but i never deal them line agai	-1
i am vey unhappy sales professional nautica outlet stores . i very bad experience nautica store outlet stores . customer service representatives very rude unprofessional . they basically said they don't really care if they lose one customer , other customers still buy . ( if case , why prices slashed 50% ... it because people not want pay full price ... ) i not think i ever buy nautica . few uncaring sales represtatives give very bad name whole company	-1
not same boot pictures . got very sad when opend my packet	-1
this luggage not last even one flight . it torn corners handles broken . i contact company given full refund though	-1
wheels bag lasted less than two months . bag now basically unusable .	-1
title like ' swirl skirt , ' you'd expect fabric able , well , swirl . but fabric stiff not very comfortable . plus , cut ( size 12 least ) awkward , giving my tummy bubble wasn't even there . last thing i want my tummy look bigger than it actually . so i don't recommed this item	-1
i liked boots first couple weeks-they very warm comfy , however they not all durable -after month use soles holes . my freind who them experienced same problem . they great feet warmers when weather dry , but they not waterproof .	-1
wrong item mailed me . i checked order after i recieved item make sure it wasn't mistake my part , it wasn't . i recieved armband ipod nano i ordered armband ipod video . luckily i able sell it friend mine instead send it back .	-1
i ordered 7.5 which what i always wear shoe . i couldn't even get my foot into shoe . i tell you it way too narrow . i don't know length because my foot wouldn't go . i return them . i wouldn't buy pair daniel green until i knew sure how sizes really run . 0 stars	-1
oh my . it enhanced my rolls instead hide them . it not help bones sticking out above my butt , which very noticeable . not worth money charged it .	-1
ordered wand x-mas took it us vacation . when santa came carribean wand not work . no light , no sound cheap plastic not thrill anybody .	-1
very hard use , maybe lot practice it would get easier . don't buy if you planning use immediately . this where i got very discouraged . just haven't time play it so it sitting box	-1
this cap definitely not cute picture . loose threads it . looked cheaply made this bought gift . i wouldn't recommend this item . it definitely cost more than it worth	-1
slip slippers-no hands required-these not pass test . small lip back more harm than good . i ordered 1/2 size large it not enough . if you high arches go 1 1/2 sizes larger or look elsewhere . synthetic upper more sweaty than comfortable	-1
per description , it sounded like these would fit snug . well , they fit too snug , feeling very cramped . i 33 inch waist , ordered 32/34 waist . i'm used boxer briefs made cotton . this first time i've got polyester boxer briefs . unless you like ' um really tight , you might want go next size up , or just get cotton briefs . i'm throwing these away	-1
scarf arrived several holes it . my daughter very dissappointed , crying wondering why santa sent this her . we ordered well advance before christmas but set arrived too late . we never notified there would delay shipping . few days before christmas it arrived ! it too late anything . amazon should improve quality control vendors before it allows them list their site .	-1
i pair if clogs europe i wear operating room . i need replace them . they european size 50 . so what deal ? you don't make your shoes men sizes . you think we all girley feet ? get it , clowns . real men occasionally wear clogs too . you can't make size 16	-1
i not order any red drawstring backpack . there obviously mistake somewhere . i gave this one star because there no other way send this you . someone tinkering my account . ronald kalica	-1
tommy , what you thinking ? although they lovely look , they absolutely most uncomfortable shoe , bar none . shoe bed too small accommodate average foot they slip off when you walk , i even tried smaller size thinking problem , i wrong . take this design back drawing board start again .	-1
i don't think these skechers made out leather , so i'm very disappointed . i thought i purchasing quality shoe reputable manufacturer , but such low price it " too good true "	-1
accustomed zipper pull tab right hand side . all my other zippered garments come way . this turfer men endurance shell jacket pull tab left side which makes using it feel majorly awkward . would not buy again reason . this shell otherwise nicely made	-1
i bought this birthday gift my husband , while i wasn't expecting best quality world ( because price ) , i still little disappointed . company wonderful job packaging/shipping product-even buttons individually protected . i paid expedited shipping , but they still cut deadline close , so i nervous it arriving time . lining inside thick bulky so it isn't streamlined pic implies , tends make leather bulge bit places . ( it lumpy-looking even box . ) removing zip-out lining doesn't change this--there significant padding shoulders . it also shinier leather than expected . sizing chart seems bit inaccurate -- i ordered size larger than he normally wears coats ( which size larger than his regular clothing ) , but it still too snug places , lining or not . overall , though , i'd say i got what i paid , if you don't count unusually high shipping charges . ( even standard shipping handling charges unusually high compared other companies .	-1
product would great , but store these came sent wrong sizes not respond my emails what exchange them correct sizes . i requested xl long pants . they sent size 3x pants . so they completely unusable , not respond my emails . i would never order them again	-1
this bra well made , fabric very soft but sizes way off . cup cut big , it would difficult wear scoop , or neck top , cup covers much chest area . would not buy this brand again or style again , even $7 each	-1
i never wanted write one these , but i feel i . i bought these boots , they great , but one size too big . so i tried exchange them . amazon doesn't exchanges ..... apparently too difficult . top this , price doubled after i bought them , so now if i want boots , amazon not honor previous price . this something any dime store would , but apparently one world largest online retailers couldn't . this very disappointing , i would never recomend this company anyone .... ever .... quite opposite	-1
i bought this watch rei . first one electronics gave it up first night when i connected it pc . second two plastic housing started separating . that right , i return watch three times , 3rd time i just wanted my money back . also , it seems you hold your wrist up facing sky if you want reading . too bad , watch sounded so good ..	-1
i'm just not too crazy this thing . doesn't quite fit right or look right ... least i only paid 5 bucks ..	-1
i ordered these my 21 year old daughter who attends juilliard . they looked terrible because they shiney . worst part company not allow return or exhange .	-1
" sling " misnomer this gimmick ... think " tourniquet " you'll closer reality . there several buttons eyes " sling " adjust fit . i tried every configuration , they all felt too tight . snug fit would more tolerable if thing stayed put , but my experience same other reviewers : noose slipped off after hour or so walking around . despite problems strap , i like briefs . my recommendation buy briefs sans strap . sling technology needs more rd before it ready big time	-1
bah , this skirt looks weird cheap . it not sewn bottom , just cut .	-1
this something i could bought flea market 20 bucks it cost me $60 shippng . leather cheap , it so thin they lined it batting make it feel thicker . buyer beware . would not buy again . bottom grade leather :	-1
shoes look wear great . however , leather pretty weak . i think i must kicked table leg or something my frist outing them . now tip my left shoe quarter-size scuff it . i try cover it up oiling it . obviously i don't think this pair last long all	-1
dilvered quickly time christmas . sweatshirt great quality	-1
i am bit disappointed quality . it looked like possible reject off factory line . there threads uncut velcro sewed wrong one side pockets . you really should not expect too much . you may find something better quality some your local cheap department store chain .	-1
this shoe looked nice stylish , but turned out very narrow ( even though i've ordered it size wide !!! ) uncomfortable . also some glue marks it -- i return it	-1
these shoes not put together very well . bottom heal part broke bending inward second i put them . if i choice buy this breand again i would not . these shoes very over priced not put together well all . i am very disappionted	-1
product supposedly shipped 1-4-07 still not i	-1
you say i ? this what steve madden shoes . pain . soles must made cast iron . upper materials must made roughest rope or some material meant deliberately scratchy rough . i am convinced this madden person hates women . if it my power , i would track down steve madden force said person wear their own shoe designs , only standing , walking ..... dancing even until they committed making shoes fit human beings wear without any pain .	-1
socks very lightweight , probably would ok summer use but not work or books . they just ok . i would not purchase agai	-1
trunks look great long you don't get them wet because once you get them wet they become see-through . i guess could advantageous some , but i looking something wear public beaches	-1
i purchased this case after getting tired waiting creatives leather case become available . far appearance , it well crafted . when it comes functinality , it stinks . here problems i it : 1 ) there no hole microphone , 2 ) hole headphone jack not lined up properly , 3 ) charger sync adapter brick can't fully engage player because leather straps , so it easily disengaged slightest movement . this ok home , but try using this car ( if you want charge while you listen ); it falls out every turn you make . this case not designed much thought functions zen player	-1
product not quite what i expected , but i got quick return my satisfaction . happy shopping	-1
i don't know why but it ugly dress . it doesn't look like pic . maybe it my shape ( i wide angular , shoulders ) but it very high chest which made me look little granny-like	-1
plugged it into my wife car . set it , listened 1/2 song , then went remove it try it my car . plug part broke apart cigarette lighter , leaving part plug jack . returned it , satechi sent my refund quickly	-1
they run much smaller than birkenstocks . i sent size 44 back ( which comfy comparable model birkenstocks ; it boston ? ) got 45 it still feels small . upper ok , shoe isn't best made thing but adequate ; it just size thing bothered me	-1
well , it cool product , good idea use . but bulb broken first 3 days . we put second one . dont know how long this second one last . we used it only few minutes morning , when we need get some cloth out closet . also , it not line product only . i found bed bath beyond it cvs it . they sell 9.99 . without extra bulb . but still , misleading say online only .	-1
i got both my sons these socks really liked performance , thickness , etc . however , it only two months several my three year olds ' socks now holes toes , heels , you see fabric wearing thin holes other places . my 8 month olds ' socks fine , however , he doesn't give them wear three year old . so if you baby , these socks great ! if you preschooler , very poor choice	-1
theory this boot seemed perfect : added some height , came perfectly wearable colors , made real leather , price unbeatable , but ( yes , unfortunately big but)like everything else which seems perfect , it perfectly flawed . i my research , read reviews ordered boot half size bigger than my usual . but still super tight across ankle top my feet , totally crushing my veins . i'm big " shoe collector " i recognize design error when i see one . surprisingly it came this brand , usually so quality-reliable . these boots not meant walking . if you want take pretty picture them , they might fulfill purpose	-1
poor fit 80gb ... stick film protect video face joke ... it cheap but save your money this buy something better	-1
sole my shoe started wear out only after three days use . i won't recommend it anyone	-1
bad shoe sure . it not running . but want cheap shoe some dirty yard work . this may	-1
this shoe isn't comfortable my other keds shoes . it also doesn't breath well . if you tendency develope hot feet , this wouldn't good purchase you . it also needs new insoles newer keds shoes	-1
year or so ago , i bought several these sale . they poorly sized ( i 4xt ) , far too tight big man like me wear comfortably . maybe you could order several sizes too big get good fit , but unless you want everyone see every roll fat , i'd avoid buying these	-1
i didn't purchase this shoe . i ordered two pairs dr. scholl day . you must error records	-1
very nice feeling robe fit well . although i only it 3 weeks one washing seams lapel started coming undone . my wife now making me one instead	-1
this case actually made fourth generation models although it advertised fifth , case too big snug fit . it works , but i didn't spend this money something advertised made new ipod . real scam	-1
phrase " more efficient sourcing " means lands end now buying these china . pants arrived strange smell ( fishy odor ) , fit odd , , after one washing , fabric looked bad . they went back asap ! i bought khakis lands end over dozen years until this recent product change . notice past tense . ownership k-mart holdings definitely making impact company	-1
i received wrong size originally . company prompt sending me dress , however , i received third dress which i refused mail i am trying get my credit card adjusted . dress lovely	-1
i very dissatisfied this purchase . material feels like paper seams all crooked . then , when i returned it , i got ugly email . keep looking ; price , you find something much better quality	-1
my son wripped his right away trying put it his psp he said it hard get buttons play	-1
length jacket could little longer ... bairly hits belt	-1
i too searching panty picture . i ordered 3 these main difference amount fabric highest part leg . there should only 1/2 inch fabric , but there more like 3 inches ... yuk ! ; bhas anyone able locate panties pictured ? ( ones we all seem love want) ? please email me personally if u found them ! sheemna@yahoo.co	-1
based prior reviews , i fully expected like these . unfortunately , i don't , won't buy more . they don't stay up . i don't particularly large or small calves , don't issue my other athletic socks . oh , well , buy learn . i bought both white black they equally disappointing	-1
upper portion boots which supposed hug your calf ridiculously huge . shoe portion fit . i relatively normal-sized calves i swimming these boots . i immediately returned tham	-1
slippers finally arrived i little bit dissapointed . construction cheap , goose fill light overall flimsy . if you want wear it twice , then thats what its worth	-1
i bought bunch these shirts because i saw good reviews . first i happy , they fit perfect , then i washed them once cold water they shrunk more than i ever seen shirts shrink my life . my medium shirts became xxs . i wish i 8 year old son , because he would only person would able fit them now	-1
purchased this seller past zero problems . this time different . they sent wrong shorts . i paid shipping send them back . i asked , please send right shorts . they credited my account amount smaller than i paid . . certainly not satisfied .	-1
beautiful checkbook cover even pen holder . but problem when i put checks ( regular sized ) cover not lay flat . perhaps it after awhile but i've never checkbook cover this before . i can't recommend this item	-1
i bought this dress because i thought it looked so good model photo , but i should taken into consideration i couldnt see front . boobs dress very weird pointy , ties up back looked awful . it might good someone different figure than mine , but i think my boyfriend would more amused than aroused if he seen me it	-1
these boots where definitely disappointment kenneth cole . they not resemble leather least . they looked terrible me ; maybe there someone out there they would look good .	-1
even though it works just fine like ipod ipod sock , it quite disappointed this not genuine one . it acceptable thoug	-1
buying this mistake . this bra lifts up exposing half my breats which visible under shirt . straps not comfortable , it cuts deep into shoulders-it should atleast padded . def . not what i expected this product . material pattern only thing i liked ; it sexy look it	-1
although merchandise arrived quicker than promised , color perfect , socks didn't even last through one baseball game ......... lousy product !!	-1
they not heavy weight stated .. me they seem more like regular t-shirt .. size seems little smaller than norm .. after first washing , they really shrink .. i not buy any more .	-1
robe not fit me . i wanted return it , got return item number , got busy , not get it mail soon enough . they strict 30 day return ploicy . nordstroms not this . i could exchange it there . sorry i got job not time petty rules . i go elsewhere next time	-1
coat very cheap quality . fur around hood matted . no way i would wear or recommend this coat . it went staight good . i guess you get what you pay . unless it free you paying too much	-1
i agree what others said re-designed sport knit pants . i happily buying tapered-leg cotton sport knit pants least dozen years when lands end decided start making them wide straight leg instead , presumably because some customers requested newer look . maybe i'm wrong , but i think most people who looking latest fashion aren't going suddenly start shopping lands end . it seems me if few customers requesting new style , company should make new , additional product style , rather than re-design product which , according lands end own descriptions , perennial customer favorite . i returned new pants this formerly loyal lands end customer now shopping elsewhere	-1
good short sleeve shirt , but i ordered long sleeve	-1
i ordered both cherry black deer stags through sportman guide.com . when i recieved shoes cherry polished new looking . black pair dull no shine . instead returning product , should , i tried different ways put gloss polish those shoes . all attempts failed . very unhappy product . i learnedmy lesson	-1
don't get me wrong these nice high end shoes , however , i sent ugly red color instead yellow displayed products site . nowhere products site ( red ) " outdoor plein air " color shown choice	-1
i bought sweatshirt them -- tote " freebie " too small much use anyway . customer service awful . they sent me wrong size -- man size , not woman i searching ( photo woman wearing it ! she must amazon ) . i returned it next day they refused accept return , saying it looked worn	-1
i got this because i thought it good deal , but clothes weren't very cute weren't good quality . i gave them all away , i don't recommend	-1
this my first pair 100% nylon socks . problem i my feet cannot breathe them . my socks wet after full day wearing them . i guess i'll just stay cotton ... i've never problem before cotton/polyester socks . they stay up above my calf all day long , though .	-1
extremely disappointed this bag . it wasn't even heavily loaded , just some folders papers , keys , phone , make up , wallet . very first use strap broke before i even got home . also , stitching coming loose . also strap not leather . big waste money .	-1
i purchased these sandals thinking they would comfortableand because they looked like they made leather . they more like vinyl material stiff notattractive . they returned .	-1
i received wrong item , but there no service after	-1
scarf out good material size color stated . i two problems scarf : 1 . i thought " sheer " meant sheer . 2 . i expected edges finished ( hemmed )	-1
these booties very cute soft , but they just slip right off my son feet . they not way secure ' tongue ' part bootie when you cinch up velcro soon baby moves their feet , ' tongue ' part just pulls right out . not good value money .	-1
this item cancelled amazon because price mistake they would not honor after taking my order . very poor customer servic	-1
these gift christmas , deep burgundy color . they appear well stitched . however , after no more than 2 hand washings cold water color showed alot fading , 3rd wash i knew they would returned color fading uneven tops adn bottoms almost don't look like match anymore . silk soft lovely but color should not fade this fast or this much !	-1
these made nice material good travelling . however , inseam so short they make no real sense wearing . soon i sit , nothing really covered . longer inseam , these would awesome	-1
i ordered pair my husband very disappointed , 11 medium i received probably wide any eee width i seen , whats worse -these just sort look cheap . i returned them , i avoid buying this brand agai	-1
sleeves this fleece very long . i 34 " sleeve medium nearly covered my entire hands . not practical if you want play any sports this fleece . i returned mine	-1
these pants washed one time , following washing instructions , they not put dryer , they shrunk not only around , but lengthwise . i purchased these same pants year or so ago didn't any problems . i look forward your reply	-1
boots not what i expected . pictures made books look different then they actually . they exremely wide sizing off .	-1
i worn jockey panties most my adult life witnessed quality slowly deteriorate over time . product went sturdy cotton strong stitching less than paper thin cotton weak stitching . two pair package so thin there already holes them ! i shudder think what shape panties after few washings . given cost panties other similar products , you'd think quality would decent . however , jockey isn't only company out there substandard product . i guess until i afford spend substantially more panties , i'm stuck . i only pay sale prices	-1
i am great shape . however , i cannot get over so many men underwear products waist bands constrict exasperarate blood flow muscle tension . obviously they made china where average waist 25 inches . idea " medium " marketed ridiculous healthy american standards . my body fat low . i am not profoundly muscular bound . common men my age , lower back problems not unusual . i 32 " waist . not " medium " sized ? i think we simply need get rid elastic waist band altogether . one size fits all doesn't work it dangerous those many us fight our lower back problems . draw string fine . it allows flexibility . so what if your pants fall down ? it seems fashion , anyway . just give us option pulling shorts back up instead pinching nerves static elastic waist band causes ridiculous lower back problems because unnecessary , uncontrollable constrictions . also , these boxers don't hold up well any kind washing . they looked like crap after first time i washed them . i wish i could get refund because i won't wear them again . my life partner told me they looked like " old men " underwear . sad embarrassing because i agree they looked like crap after one cold wash light dry . i am not mean hearted kind guy . so , i am going shut my mouth now not business you again .	-1
cute shoes , but extremely uncomfortable . i am not sure i get much wear out these shoes . i know my size but i starting think they sent me wrong pair . i am so frustrated amazon where shoes concerned . this 3rd pair shoes i bought not give me good fit . i suggest you buy 1/2 size larger than you normally wear but you then probably run risk shoe later becoming too big , it catch 22	-1
i got these my son before he arrived 0-3 mos size ( blue ) . they weren't even blue , they purple . , they so big they fit my 14 mo old , but arms too short her wear them either ! what waste money	-1
i don't recommend you make purchases here . i spent $61 these items only recieved two . there no explanation what happened rest my order , or my money . patiently i've waited over month my items arrive nothing	-1
poor product . no strap comes this case . too difficult get ipod out updates , whilst trying pull out ipod dropped . front view cover smeary scratched . buttons difficult re-snap . no need other voting this -- just poor product	-1
i send this item back twice still havenot recieved correct product never order anything best price center , owner denied correct contact after i spoke him multiple times same number .	-1
these gloves very soft seem made well , but they big flaw : fingers too short . ordering up size may not solve any fit problems	-1
we could not use these shoes . tongues these shoes too short we force them . they even 1/2 size larger than our grandson wore . it big disappointment waste money . save your receit	-1
i never received this order they not responded emails regarding order status . this left me without gifts co workers over holidays ... i am out money	-1
.. all over neighbourhood . now we're getting divorced it all your fault male power sheer bong thong ! i hate you	-1
i ordered these white tank tops 3 colored tank tops . i never received these white tank tops requested refund requested size they stock received neither . i sent emails requesting this still no resolve	-1
these shoes cute but 1 ) they made wide 2 ) heel little bigger than 2 " 3 ) they uncomfortable walk . i think i could find better pair wal-mart if i . company charged me tax their shipping charges so they get big two thumbs down	-1
shipping quick . shoes comfortable stay clean longer . when soiled they clean up well . some wide widths good but these give just little more room than most . little extra width more than welcome when recent trip i doing alot walking feet really swollen . i am pleased shoes so far .	-1
these boots very cute comfortable . however they not leather stated description . they clearly labeled all manmade materials inside boot . since they now marked down so low they good deal , but price i paid not worth it non-leather boots	-1
i bought pair these calvin klein hip briefs local retail store last year . i found this pair underwear very tight uncomfortable . i'm large up front i found crotch area quite small thin . pouch also small . i am briefs man myself , but these not comfortable most briefs . i say though these briefs good wearing under low rise jeans . i would rather wear calvin klein trunks or pair boxerbriefs instead hip briefs . trunks more comfortable well endowed guys like me . if i choose only these underwears or none all , i would rather not wear any underwear all	-1
i got these my husband christmas . nice material , however they too tapered ankle also short him he average height , so we return it	-1
they warm comfortable while they last . all sheep skin inside fallen out , there hole where my big toe inside slipper . outside slipper still looks like new . it sort depressing they only lasted 3-4 months	-1
these slippers without doubt most uncomfortable things i've ever put my feet into . concept good , but shearling lining so thick you would definately want order next size larger . might solve length discomfort , but there still isn't sufficient heighth comfort . they felt like all encompassing vise , squeezing my feet so tightly i remove them gain relief . very uncomfortable .	-1
really cute boots , but back zipper made my heels feel if they weren't supported , slide out . 4 " heels force your feet into near ballerina toe pose i take these off after half day . my next step try some insoles them maybe help	-1
these pants washed one time , following washing instructions , they not put dryer , they shrunk not only around , but lengthwise . i purchased these same pants year or so ago didn't any problems . i look forward your reply	-1
even though i favor leather , every once while pleather product comes i really appreciate . well , these boots sadly not category . pleather started cracking after i wore boots x3 ; lining poorly cut begin started unraveling . sad part amount money i spend these boots , i could bought pair leather ones after x-mas	-1
i ordered this dress march 6th . i recevied email company saying it would ship march 8th . march 16th , i receive email saying they out size i wanted my order canceled . this unacceptable business . i should notified march 9th dress not shipped . i less than 24 hours find replacement dress . thanks alot	-1
size 9.5 fit like it 8 . i wear 9 typically could barely get my foot , unable walk them all without pain . i've bought steve madden before many times know they run slightly small , but this pair ridiculously small i suspect perhaps mis-labeled	-1
footbed these clogs very comfortable , but buyer beware - buckles attached staples through suede come undone very easily ( my case , after two wearings ) seller return policy such once shoes worn outside , they won't take them back . i sew buckles back . my opinion , $100 shoes shouldn't need repaired after two wearings . suede also much darker than picture - still pleasant color , but not what i expected when i ordered	-1
cap nice presumably what it suppose keeping my hair out my face . however , stitching seam back cap began coming apart day i first used it . it hasnt torn completely ... yet . nevertheless , i would think putting skull cap once my short hair would cause tear so sooon . i wouldnt suggest this produc	-1
this bra akward fit . i return it . better bra low cut clothes would clear strap bra victoria secret	-1
color very pale not very much not vivid picture . also , picture you think it high quality fine threaded but threads large not so apealing picture shows . good customer support though i couldn't return it because gift	-1
elastic these shoes makes them too uncomfortable wear . otherwise , quality lace shoes good . i'd wear them if elastic didn't dig into my foot ( i small feet too ! )	-1
stockings not package , there no good way get touch company sold me outfit first place . my girlfriend disappointed i felt like fool when no one even took time return my call . i not business this company again	-1
i good experience 80s purple last year , so when i needed prop glasses i knew where look . i got my order , glasses scratched frames damaged . i called they said they would send me replacement right away , i quite pleased . it over 3 weeks i not received them , i called emailed them several times no response . not even picking up phone . i plan contesting charges my card not shopping here any mor	-1
material extremely thin almost transparent when it held up light . it very dissappointing izod product . i would returned it i not bought it my 82 year old father whom discarded packaging	-1
i realize this isn't expensive bra , but i expected it least fit ! i've never ordered bra sized this crazy ! band way too big cups way too small . needless say i'm returning it . save your money , ladies ! top , it took almost month receive it because it out stock . even though figleaves displayed item stock . this third time figleaves this amazon items . i think i'll skip buying them future	-1
when i got ordered these shoes , i so excited because picture looked so nice . not deceived its looks . i saw it store , i tried it fun . shoe fits poorly , its actually really ugly . i would definitely not reccomend it any one	-1
these socks thin , large , horrible . they no elastic them keep them up they fell down frequently . absolutely worthless	-1
i very surpised poor quality these stockings . i purchased leg avenue before found them excellent , however these like fifty cent bought off back someone truck brand . matter fact i've bought better fifty cent off back truck stockings ! leg avenue now off my list ! course , if they priced them three dollar , now might worth price	-1
i very disappointed this bra . i would definately not recommend it . if you looking good supportive nursing bra try maternelle bra instead . this bra looks sexy , but not offer support coverage needed nursing bra ( least not size 38dd )	-1
although description these booties says they run true size , they not ! i ordered full size half larger than my daughter regular shoe size they still too small her put her feet . now i pay more shipping exchange . not great transaction experience	-1
when you buy natori you expect best . but this product just isn't up their usual high standard . most disappointing elastic used leg waist openings . 20 dollars they should awesome . they aren't . my favorite panty right now nordstrom brand boy short really comfortable costs 10 bucks . i haven't seen them online , but this worth trip store	-1
i thought i same page crocs when i ordered pwclog . it confusing ... i thought i ordering sale crocs . they not crocs ..	-1
starters , this shirt not lighter , royal blue like it pictured .... it very dark , navy blue . very dark . also , sizes run big . every t-shirt i own size large ..... this shirt size large , but way too big . warned	-1
i purchased this item thinking it would make nice gift , but upon receiving it found it looks feels like something dollar store , it not even worth dollar . very cheezy item .	-1
waited weeks still waiting date credit . very unhappy return policy . wondering if i'll ever get my credit	-1
first all they didn't sent me pictured panties , but boyshorts weird blueish psychedelic print . butt-ugly . second , they flimsy mesh fabric looks really cheap declasse . returned right away . very disappointing	-1
i can't say much shoes , but amazon goofed up this one . they shipped out empty box . luckily ups caught it sent notice amazon me .	-1
we not opened package . item advertised one size . without notice one size not " one size fits all " it xl ( grand plus those speak french ) . my wife wears size 2 or 4 . obviously this waste money	-1
it won't help you get dry , it more robe hang out . i return it seller really nice gave me refund	-1
these broke within first 3 days use . 2 screws one lense came loose other lense started crack near where screw insert located	-1
picture shoes deceiving . not want ankle strap . you could notgo picture . which how you online shopping . returned shoes .	-1
this shoe like hard piece plastic under foot	-1
same capezio jazz shoes , way small normal people . none kids(48 ) could fit into shoes , sizes where recommended . all go up least 2-3 sizes larger almost all needed wides . very frustrating . makes me want start my own dance shoe business-not profit .	-1
i wish i could give them -5 stars . i got these replace pair new balance 999 i almost 10 years thinking quality shoes cost around $170 should really good . i couldn't more wrong . lining these shoes started falling apart just after 3 month wearing them not even every day !!! stay away all cost	-1
bag well made , but too small . can't put much it . nice well-made leather bag . if it three times bigger it would perfect .	-1
i run pair 991s last 5 years . i disappointed hear 991 replaced 992 . i purchased pair 992 hoping similar comfort fit . 992s nice look , but similarities stop there . fit horrible even after going down width . cushioning i've come love 991 simiply not there 992 . i new balance representative tell me point blank he wouldn't recommend 992 running all . what old adage ? if it not broke don't fix it . new balance even test this shoe before implementing it ? 991 lovers beware , this shoe not you . i guess quest begins new running shoe	-1
i purchased non-premium kit ( $9.99 ) silicone skin case cover 2 screen protectors ( one each screen ) , but it same case . problem silicone skin cover slippery , twice slippery nintendo lite without cover . we thought washing them dove dish soap would wash away slipperyness , but didn't work . after handling cover , your hands slippery residue them . other issue cover so thin it little more than scratch protection , not impact protection . screen covers come non-premium kit ok , i guess , but one them 2 defect particles raised ( trust me , screen clean ) . i purchased 2 kits , i one screen protector defect my wife accidentally broke one silicone covers hinge straps little effort . i not recommend this product all	-1
while i can't agree other reviewer re quality 560 jeans ( it seems excellent me , owned six pairs over last two years , which i wear work every day ) , certainly men jeans , i don't think they're " out style " , i say amazon price this item far , far out-of-line . you find these same jeans online elsewhere $38 ( free or cheap shipping ) , meaning cost nearly $20 less than what amazon charging	-1
i so disappointed these . i am full-busted ( 38dd ) my nipples sensitive show through my bra shirts all time . i used band-aid it better job . these provided no help all . they really hurt taking them off	-1
it tore apart while running smashed into million pieces . look tunebelt . they one fits pretty good	-1
crocs butter turned out sponge light infusion some sort oil which you rub shoes . i used it three or four times i don't feel it last much longer . what there it seemed work well , but it seems rather waste money considering amount actual use .	-1
i realize anyone admitting wearing 3x trouble conservation fabric , but this manutacturer must very generous . garment so large i could made two out one unit . this certainly error sizing or i am smaller than i thought . i hesitate purchase this retailer because i not trust their product sizes sending stuff expensive hassle	-1
i my bag couple months . liner inside already ripped	-1
i love vanity fair . their bras just fit me perfectly . when this bra arrived i quickly found it not vanity fair . not only , but it made most rough uncomfortable material . i tried it hopes it may fit . it most uncomfortable bra i ever tried . not because size . it bulky , rough obviously inexpensively made . tag said something lines , " made hong kong .	-1
i disappointed shoes when i received them . website , shoes looked gold color described gold , but when i received shoes they beige . i am sorry say i could not wear shoes .	-1
i ordered this product general_discounters i tried 4 wks . still i not gotten response them i havent received my order . far actual cologne , it nice but order it company you'll not get smell it because you wont get it . all other potential buyers this cologne beware seller make sure if its 4 days or more late contact seller	-1
i ordered 5 these belt buckles . company sent wrong items 2 times before finally admitting they didn't actually this belt . i needed belts deadline if they told me first time it wasn't stock i could ordered it elsewhere	-1
look little harder if you want alternative boxers bland briefs . elance poorly made designed , jockey barely evern trying . look web guys , there better choices .... jockey elance similar department store knockoffs womens underwear lame	-1
you can't beat this shoe comfort , but they're definately cuter picture . i thought they made my feet appear extra long heel didn't quite seem fit shoe . i returned them .	-1
i bought this hat my 4 year old granddaughter christmas . she loved it . downside : elastic stretch band inside hat so tight hat would not sit her head without popping off . we would returned it but it christmas morning my granddaughter thrilled concept cowgirl hat . we ultimately solved problem cutting out elastic band hat now fits just fine ! i guess elastic band supposed make hat fit various sized heads but it beyond me how hat would stay anyone head	-1
these slippers anything but comfortable . besides sizing small , i felt like i putting my foot into kid slipper . width way small comfortable anyone foot , inside material also anything but comfortable .	-1
i purchased this item my granddaughter who 13 use her nintendo ds lite . case not fit all i search different type case fit her game	-1
product received 6/18 . when i tried it i found it too large , utilizing return form included order i completed it returned item via ups 6/20 . i'm still not sure return policy ! when i hadn't heard uniform company after 2 weeks i called them . i informed they fact receive my return but size i needed , large , not stock it would 4 5 days before it could shipped . i'm still waiting ! when i get product i properly review it	-1
these " cover ups " very thin , scratchy material not very comfortable wear hot sun . colors pretty , but size not really conducive cute styles wraps . they cheap , good thing because i can't imagine what use them . i'd return them but postage would cost more than item .	-1
although dress may seem fit ideal dress movie , how lose guy 10 days , cut dress leaves extra fabric right under area bust . this made me look awkward not fit well . don't waste your money shipping you pay when you return it i .	-1
i guess i cannot properly review this item , i never received it . this second time i ordered this same company , anderson christian , almost same results . company billed my credit card upon ordering , then sent one e-mail saying items i ordered back order . i eventually cancelled order . due fact i live overseas moment , i order lot things online . i not ordering this company again .	-1
if your loved one beautiful 5'7 " , 130 lb slender lady like mine , forget this piece clothing . if , however , she 5'1 " 180 lb gorgeous " petite " girl , this might just excitement inducer you looking . you'll lots fun , first trying put it her , then trying use slits which all wrong places , then finally remove it her body without injuring her or yourself . fun come after purely optional ..	-1
i bought these shoes aerobics . they look good comfortable , but only walk . there zero arch support when i walk them i feel if my feet flat ground . there zero shock absorption no cushion doing aerobics . my old shoes 8 months old triple cusion these new ones , but i can't use old ones . gym base here not allow dirty shoes . they 8 months dirty full sand dirt . i am really let down over this it took me three weeks them delivered my remote location . now i look again	-1
unfortunately , pockets small , fabric poor quality , seams already started split after wearing it twice . overall poor quality . i would not recommend these scrubs . i personally never buy this company again . more positive note , they get right size shipped promptly	-1
color i received color online not same . i shipped it back . pay shipping handling insurance myself . tried resolve through hungry lion , but they claimed color never shown online , when it . hungry lion say i would get refund item . still not checked see if i received credit yet . still waiting my statement .	-1
she said it not very good ended up not wearing it all	-1
item not my concern ; i still not even received it	-1
i ordered large assumed it adult size ... this large like girls size large .... very small sizing i returned sweater ..	-1
don't buy these . i used love florsheim ( i still wear old pair comfortech ) but i got bad pair these	-1
i love all other crocs styles , but very disappointed prima . they too slim , look odd stretched out me . they also tend slip off back i walk , yet other styles fit me perfectly . great idea , but they should worked it more . i can't wear these outside house	-1
ok , some reason my first review never posted which only makes me more upset this bra ! this bra useless me . it snaps instead clasp which make it two handed job open close , not so great public nursing . , someone who 34-36 b-c it amazing me when bra slides out place , nursing pads fall out my bed becomes soaked middle night leakage ! all all i would not recommend this bra	-1
my original order 1 pair tennis shoes missing so when i re-order 2nd pair identical tennis shoes , i overcharged also pay shipping fees again . i tried several times resolve this problem via amazon shipping co . bealls florida , but basically ignored never received my refund . i find this deceitful poor customer service	-1
shoe too narrow sides dig into my feet . sole shoe makes it feel like you off balance . i narrow feet but structure this shoe not lend itself comfortable wear all .	-1
unfortunately pads made my skin break out gave me painful rash . i think if they work you , they would wonderful , but if you sensitive skin , they not you . i love idea . i am leaky faucet i would love easy breast pad worked . i am sick sleeping my bra . hopefully time i my next child , they come up something even more breathable	-1
this shoes uncomfortable make your feet look wide . they run small . they look nicer picture than they actually	-1
mail fraud , i believe its called !! texas shirt company if this real company never this item sell . i'm surprise amazon.com even associating them .. mike get this bent out shape over $12 dollar item you need see someone address your anger issues .	-1
1 . packaging shabby . 2 . finishing pathetic threads hanging out . 3 . quality feel cloth worst i ever seen . 4 . dont deceived pictures . 5 . end product not worth gift or personal use nor 25% actual cost	-1
cannot order these they not say what small , medium or large = .... i 6 year olde 60# so i buy medium or large ... i hate this when i want something there not enough information ..	-1
this jacket soft almost luxurious . i am greatly disappointed when hanging hoodie hood , it split tore under its own weight !!!! i think this says it all , no ? i would , unfortunately , not buy american apparel item again . they usually sized way too small now i see quality just isn't there . greener pastures .....	-1
item not pictured . it funky poor quality . seller not respond when i contacted him this	-1
this shoe very comfortable , unfortunately i send it back manufacturer twice , second time choosing different style shoe because net material comes loose seems where laces . i am very dissapointed i come expect quality merrell these shoes fall apart few weeks . i would recommend different shoe this one last you 1 3 weeks before ripping	-1
if you 60 gig ipod , this isn't 4 u ... it way too tight , limits access click reel , completly blocks access hold butto	-1
shirt ok quality but design hard see probaby wash off quickly . sure order size bigger than you normally would it cut small . also my personal opinion shipping charge this very light item little excessive	-1
this not jockstrap . it thong inappropriate any sporting activity . i tried wearing it regular underwear but found it incredibly uncomfortable , let alone not exactly hygenic ! no surprise they phasing them out their lineup . probably only uncomfortable underwear made rips	-1
i owned several pairs this very boot since 1990 ; first two pairs lasted many years through winter , spring fall . each boot used top quality leather vibram soles . i actually soles replaced second pair they became worn out before leather upper portion boot . both pairs very comfortable durable , look all their own . my third pair , which recently purchased , not same quality prior pairs boots . leather stiff upon wearing them first time top lacing hook pulled out i began snug up laces . backer riveted lacing hook defective factory . not satisfied quality new boots , i sent them back . i notice country manufacture different later pair than previous pairs . made portugal made china ... quality degridated am disappointed rockport .	-1
i bought these boots my husbamd . he only them less than one week soles breaking down . i never purchase them again ....	-1
this robe virtually fell apart when i washed it . it stained inside my washing machine . it raveled before i even got chance wear it . not buy this product . i got burgandy one . i am so disappointed this product i may stop shopping amazon	-1
i purchased these shoes when i started working job required walking almost entire shift . my feet killing me , after working almost month . there no cushioning them , nor much arch support	-1
this item two sizes smaller than size you order . i ordered size 9 , but wasn't able wear them . i gave them my little brother who size 7 , they fit him perfectly	-1
thinking this jacket made fleece like material , i ordered it thinking it good buy . when i got it mail , week later , i soooooooooo disappointed . material like paper/ potato sack material ... its awful .. like plastic ... i dont recommend u waste [ ... ] this .. jacket stylish no doubt ... but material not something u'd actually wear .. so stylish jacket bad material describes this jacket best . [ ...	-1
jacket cut undersized , typical foreign makes poor quality control . lining sleeve keeps coming ot wrist which interferes activity . exterior shell nice feel , but overall , poor piece work	-1
item send not new . obvious it worn befoe paint zipper worn use . also rip design	-1
amazon didn't tell any outright lies this product but they certainly weren't what i expected . i expecting something bit more durable ... first night i tried sleep these , they ripped back . immitation-satin so thin it barely hold itself together . but i can't give them 1 star because they just cute they look !	-1
we ordered this pea coat andrew christian . coat- which double-breasted- no inside buttons . you inside buttons hold coat evenly . i sent it back defective . they very immovable refunding shipping costs me then back them- which amounted $26.23 . they insisted it not defective . i called five other places pea coats they all inside buttons . not reliable not good work .	-1
like i said , they didn't fit well i allergic adhesive . :	-1
i bought this item , very disappointed when i received it tried it . mock crocodile leather looks very cheap ... " leather " shoe very hard i could not wear it more than 4 hours since it cutting sides my feet .. after which i threw shoe trash .... it such waste money ... not think buying it ..	-1
shorts i bought came way over my belly button . made me look like funky old man . i returned them . otherwise sizing good .	-1
judging picture , i thought this thing looked like turban ! it actually no wrapped fabric , but firmly fitting cap . hidden back elastic band adjust larger heads , which attached edges ugly looking triangular gap . aside this , coloring too bold . old glory select random coloration each customer , but my selection over twice color variety one picture ! i don't see how i wear it without attracting stares	-1
i love little white cross red normally expect quality product when i buy them . i this bag 2 months daily use before two serious failures appeared . two locations bag nylon came unstitched : one hole one side panels other under handle . it would appear me inside portion nylon wasn't properly sealed/melted together prevent material becoming unwoven . handle came half-way separated it before i stopped using it . this really disappointing thing me because age globalization , quality always loses low price there seems fewer fewer opportunities buy really quality products without fear it crap high pricetag . i would advise victorinox pay attention quality assurance before people abandon their products overpriced junk products company who sold out quality price . some us ready willing pay higher price quality product .	-1
i ordered this dress when i received it , i thought it very pretty . when i put dress , it completely see through . you could see my bandaid my thigh . i would not suggest this dress anyone based soley material . it shame because they dress very flattering also comfortable . it would also impossible wear anything under this dress ( including pasties ) because it seemed show everything	-1
i don't want this order . when i look into this it said it wasn , available , so i looked into something else . if there anything else you i order please cancel everything because i haven't ordered anything else you anything ordered february i don't want now .. thank you ..	-1
i happy appearance bag , but extremely disappointed smell backpack . i received it around christmas time it hanging outside since hoping air out smell . it still smells making it unable use	-1
not buy this i got large feels like smal	-1
good , flattering fit . i'm 5'2 " i bought short which perfect long enough wear heels , even bit long actually . unfortunately when i washed them , they shrank 2 " now i wear them flats . i would buy them again , just longer length	-1
i bought these slippers my husband christmas time . i thought if i spent $50 slippers they would last long time , made very well . i wrong . slippers look good , upper leather very nicebut sole cheap , thin foam . if you bend it , it snaps . you would expect find this cheap , $2 flip flop . i very disappointed . i bought my husband cheap $2 pair suede slippers walmart just nice thick rubber sole .	-1
not waste you money this piece sh ** case not only it loose it ;s bad quality i just got it two days ago arm band came apart , i no idea what this white thing it comes it useless . what waste money .	-1
not buy this company - i ordered paid this never received it !	-1
i bought these bridal shower gift . they say one size fits all but they where like xxxsmall . they torn right when they where tried . very poor quality !!!! not buy these	-1
jacket itself its well made . but they sent jacket different colors it not look nice one picture ..	-1
we bought this our teenage son . handling shipping prompt , only good thing i say coat . i definately agree previous posting wool seems very poor quality , almost felt-like . item looked not so great after taking it out box , looked terrible after only week or so my son wearing it school ! i am almost ashamed send him out house coat . if it not so cold , i would tell him go back sweatshirt he wearing ! item pills making it look really shabby . no reports seams ripped , buttons lost , or holes pocket , however , he may worried if he tells me those things i upset him because coat just waste money . it major clothing item he picked out himself , so imagine his disappointment ! i expected much more coat than i got , i am looking replacement	-1
this called learning hard way not believe hype not buy shoes line . fit awful , there no cushioning speak soles other than looking good off my feet these shoes useless	-1
bought these keep toes warm riding my motocycle cold weather - worthless - no heat detected - you really feel bulky wire if you don't put them exactly right - heavy d-cell draws down sock your leg - don't bother , put extra 25 bucks into your boots	-1
i got this my newborn son it so big- it fits my husband . i wish it said something ad this ridiculously big infant hat !!	-1
very nice basic clothing . i think size fine . i really like able find these shades green , though i decided lighter shade really feminine color . this only brand i find these muted greens	1
quality much better than expected . i bought one myself one my husband prior our las vegas trip sept . 6 , 2005 . we able walk or hands free because these fannypacks held all necessities , our cell phones , travelers checks , keys , medicines particular . we love spacious divided compartments . i highly reccommend this product ..	1
i love wearing those tank tops shelf bras or summer dresses can't worn bra ... but nipple issue quite vexing . i didn't feel comfortable any nip protrusion ... only disadvantage implants they tend bit nipply . but , problem solved . these things rock	1
good selection colors go casual style , say i love these shoes understatement . they very comfortable , grown me so much , they only casual style shoes i bought past few years	1
collar stays great ! they came convenient little container , now i'm not searching all over laundry room floor collar stays fell out my husband dress shirts . different lengths helpful because he different style shirts , collar stays came very quickly	1
these some really good glasses . plenty dark , full mirrored so you won't caught checkin out all ladies you walk . shoot , $18 you can't go wrong . i highly recommend them . since i'm pilot , it obvious i got pair these	1
i only ditto what other 5-star reviewers already said . i 1 41 " summer now 2 50 " fall winter . colors remain solid after mutiple washes , price great quality these sleep shirts . also very comfortable . highly recommend ! ngmackie , dunwoody , ga	1
clever stylish design ; lot colors choose ; excellent performance , best sport shoe eve	1
my husband loves this coat . he wears it all winter . if you someone doesnt like bulky exceptionally warm lined coat this it . he uncomfortable something like down because it too sweaty but this perfect . warm enough lightweight comfortable . this second one he purchased .	1
i got flip flops my granddaughter christmas she wore her cheap ones out wal-mart her mother told her white summer only no one could find white ones right now i told her i bet her i could so i she loves them so all her friends school . we know it winter but so far indiana it not bad so you wear flip flops tanks now . thank you great gift .	1
sheets just described worth price . timely shippng also . very pleased	1
service very quick , they free shipping special , so it very well priced	1
shoes better then expected .. everyone comments how nice they where you get them .. i let anyone know buy	1
love these boxers . i stole pair friend while back pair my own . love fabric cut , not too long not too short , just right amount butt room .	1
i used this mat almost everytime i've outdoors . i haven't seen anything like it any department store its much cheaper than mats beachside boutiques . it awesome value price .	1
nine west botamy boots comfortable really well made . leather very soft also . even though toe very pointed , these boots still comfortable . amazon great price these boots	1
i very pleased socks . they just what we looking ! thanks so much	1
manufacturers continue shed unprofitable lines present " one size fits all , " it becomes increasingly difficultfor those us who wear narrow sizes find shoes fit inanything other than most expensive brands . these shoesare well made excellent value . only negativeis made wider last internal spacerto make them narrow . heel tends wallow little bit inmy particular case	1
i liked timeliness merchandise arrived . they fit my husband feet well he likes them . only down side when he tried tighten them leather lace broke so now we try find something like it fix lace .	1
one most comfortable bras i've ever worn . i own several , they're just all i'll wear ! very nice fit , good look under clothes	1
i love these shoes ... i searching right ballet/audrey hepburn style flats years . i also love price	1
price slippers average- no big discount , but they arrived my front door time christmas . big plus . my daughter loved them	1
they perfect kids daily lunches . would like order more but don't where start . lost all ordering information	1
good quality workmanship , very authentic looking sizes easy fit . i would buy one . robert	1
item much better than any others i got through out years . it should last long time . not rip easy . it feels very sturdy . i think it real good	1
ordering easy , arrived 4 days , gloves fit , well good quality , good buy , recommend purchas	1
this not basket short or soccer short , no !!!! it very very nice beach short or just sunnys day specialy my country ... hot beaches all year , beatyfull shopping mall near you use this shorts both activities .. that why i bought it don't mess shoppin	1
i purchased pair these shoes several months ago goldish/platinum color . they so comfortable i purchased two more pair different colors ! straps very comfortable - they're elastic not tight or constraining . shoe leather very soft not hard your toes . i wear these shoes both am pm services church , where i usually wear different pair pm service because my feet hurt so bad ! it hard find comfortable pair heels , so when you find them , stock up them	1
i never seem luck shopping bras , so just took chance these off review i read . they great deal wonderful fit . i would highly recommend	1
i followed advice reviewers before me ordered them half size bigger than i normally would they fit great ! super cute jeans or sexy dress ! great job jessica	1
these first mootsies tootsies i owned i love em . since then i bought pair loafers pair their boots . these shoes very comfortable	1
ordering online not able try clothing risky but it paid off this purchase . i just wish it wasn't " hand wash only " .	1
recipient very satisfied this blanket pb his initials	1
these most warm comfortable slippers . i would recommend these everyone	1
like photo implies , like most 2(x)ist men products , this underwear sexy , comfortable , flattering made quality materials . believe me , this trunk truly pouch . big one . its actually just right size me , i am sure you no problem fitting it/filling it . lines around it simply call more attention your more prized areas , so its really nice . course , pouch this size because general loss material elsewhere trunk make this " no-show . " i no problem this no show , wearing my lowest-rising jeans it . basically this underwear meant fully appreciated when you not wearing your pants :) me , this trunk not uncomfortable , given its diminished size intent no-show . granted , those moments excitement , things get little more - eh , crowded . but pleasant side effect it look herculean size if you only your underwear . i not experience much more discomfort than i any other brief/boxerbrief/trunk . this pair made 100% cotton , so those you who not appreciate synthetic materials x-factor line may enjoy this feature . my only complaint leg openings not " cling " me stongly waistband since they not made elastic or nylon , etc . but just minor . waistband , always , remarkably soft material mix more discreet height , keeping no-show design . may i suggest you go extra-bold 2(x)ist no show trunk 3133c , which comes contrasting colors - same product , same price , just sexier ! i cannot reccommend this trunk enough , within hours , it became my favorite 2(x)ist product my collection	1
i'm love these sandals . although they very lightweight , they vastly more substantial , supportive comfortable than most flip-flops . i may buy pair . if you're half-size , go down not up	1
this great fit silk shirt . i thought it would not close fit silk , but i wrong . this item fits snug looks great . both alone layered . i would recommend this shirt people like look tight tank .	1
lilyette maximum support bra well made wears well . it holds up frequent washings retains its support features . it comfortable	1
i love naughty monkey ! i'm so happy their shoes ! they don't hurt my feet	1
podra ser extrao regalar una prenda de ropa ntima , pero estos boxer son lo mximo para regalar desde un primo hasta un compaero de estudios , claro para la pareja - incluso para chicas . son de algodn , muy suaves frescos ligeros . los compr talla auqnue son para un caballero delgado uno de medio llenito los puede usar con comodidad . para mi gusto son un poco largos , pero eso tambin provee de comodidad su usuario . esto es ms que una prenda de ropa interior es algo que provoca lucir ver lucir . el estampado fue toda una celebracin " saluda mi pequeo amigo " !!!!!!, con este boxer puedes pasearte en interiores en tu casa nadie le va molestar	1
slippers perfect , exactly what i wanted . price good they delivered sooner then i expected . i'm very pleased my purchase it so easy . thank you very much	1
these boots so warm soft ! i usually wear 7.5 i ordered them size 7 ( even though they recommend sizing up half sizes ) they fit perfectly . awesome ( cheaper ) alternative uggs	1
my mother loves these pants . i know they men , but she loves way they fit her . they stain resisnt makes them much better .	1
this just perfect accessory cats costume one my dancers using our dance recital . got this gray brown too ! took while product get here . fact , i re-order because delay -- but when finally product arrived , it worth wait	1
i don't lot experience compression shorts , but i am very pleased this product . fabric not lose compression over time ( although i've only them short time ) . fit good , fabric comfortable . i've gotten into habit sleeping them , they work great keeping you toasty . i wish products like this around during years i played college soccer	1
these black satin isotoner slippers extremely comfortable fit extremely well . they flexible enough mold shape your feet but strong enough cushion your feet , well . they well worth purchase	1
love these little gems ... perfect 1 size below normal size . you won't want take them off	1
yeh , these really great socks ... but what up james ? if new socks changed my life , hey i need get little something goin ' . back socks ... my favorite , black , low cut , workin ' out or hangin ' out	1
i like bike swimmer jocks . i think they look better more comfortable then standard old jocks waist bands too big roll pinch you . this all you need keep you place . they don't cover any more than they need . they're all you need when you jog ( i don't think anyone actually wears them swimming anymore ) . swimmer jock style general like , regardless manufacturer . however , i'm giving it 4 because i prefer jocks non-cotton fabrics like nylon , polyester , coolmax . they much softer whick better . plus , there now ones look more modern funkier colors , such ones calvin klein baskit . why not add your fun when you jog ?	1
these thong sandals run true size very lightweight . they also shiny patent material . these pluses . one minus just thing me they come up far my foot . , toe piece seems bit long . i kept them because i know i throw them all summer run around my kiddos around house . i also not think they really worth price . yes , they tommy hilfiger , but name all you really paying . they okay shoe , overall - not my favorites	1
these sweatpants extremely comfortable , reasonably priced come variety colors ... definetly great buy ..	1
i am very happy my velour slippers . they perfect fit very comfortable . i received my order promptly plan order again future	1
i really like this case , it fits so perfectly zen doesn't rattle around or anything , yet all plugs buttons still accessible . easy get off , too , looks great	1
it perfect my three year old carry his toys ... instead me carrying them !!!	1
after i tired jockey no line promise hip brief , i never purchased anything els	1
i ordered these shoes minute i saw them featured fashion segment los angeles morning news . i new-found love flats more comfortable , better . i recieved them mail other day can't wait until it warms up little so i wear them ( i'm cold chicago ) . they rounded-off pointy toe which make them very flattering , you could even dress them up . they more cushy comfortable than i ever remember keds . i ordered my true size , 7.5 , these feel almost perfect , maybe just little roomy , but i'm not going bother exchanging them because i'm afraid 7 may end up too small . i haven't owned pair keds since high school early 90s , nor i tried any since then because i denial keds cool again , so i couldn't remember what size i used wear -- but i'm very , very happy these shoes overall	1
love them . they feel comfortable tennis shoes , give right support when doing lot walking , but same time they look more hip dressier then tennis shoes	1
purchased this my son . he loves wearing it ( he big fan ny pd ) . fits well , washes well	1
it little thin side snowy or freezing weather , but great keeping chill off when you're out , or game . blue actually more royal blue than navy blue , but lettering well stitched same quality used mlb baseball caps ( also mlb logo back ) . it folds up easily tucked into jacket pocket room spare . price great makes great gift	1
wow .. what can't i say these shoes ... i've bought two pair different colors absolutely love them their comfort snazzy , fun appearance . they're great work play , even during outings require alot walking . highly recommend !!	1
raglan cap sleeve makes it more edgy than wearing plain old t-shirt . good quality price . i usually wear medium but ordered xl it good fit ( fitted but not too tight )	1
i love my birkenstock shoes . they fill great . i am registered nurse . i am my feet constantly all day . these shoes great support my feet need . they really comfortable . i definately purchasing more near future .	1
i am very pleased soft briefcase i purchased . it so much easier handle than hard one . i would purchase item same manufactuer if i need something else	1
skechers just seem fit my feet well . lucky me . these inexpensive , solidly constructed , comfortable , ( least my eyes ) stylish . what more could i ask casual shoe	1
there aren't many articles clothing allow people support their favorite team , well appear smart sexy same time . red sox hats , however , just such item . go sox	1
gazebo very sturdy works great sun rain . adding team cover great way show your team pride during tailgate parties ! it takes bit practice set up unit but i believe all gazebos same problem .	1
most flattering yoga pants i've ever worn . i akward figure , long waist , big butt , little pot belly , but these pants look feel great . plus , i've heard company pays living wage thier workers . i want 10 pairs	1
i very happy my last order . it easy order didn't take long get product . my grandson very happy little boy christmas morning . thank you so much great services . i use amazon again tell my friends i	1
i bought this shirt gift my husband , he loves it . it comfortable , fits well looks new after multiple washings . my husband happy i am very pleased service amazon.com . i ordered one item shop.com it took 20 more days then what they told me it would arrive when i got watch it wasn't watch i ordered ...... they don't even sell watch they advertising . top it off their customer service not good , when i called amazon customer service they very helpful nice ! therefore you understand how much i appreciated multiple items i ordered amazon delivered shorter time then estimated , products all great service great !	1
this long over due replacement dopp kit given me when i left vietnam . its changed very little still fine quality . i expect it provide all use i'll ever need	1
i asked my daughter get these christmas . i got some myself my morning walks -30c temps . they not muss up my hair rest day , even when i just gotten it , keep my ears toasty warm . great product worth money . my daughter equally impressed .	1
i owned pair these year or more probably laundered them 30-40 times . they very comfortable me , though comfort highly variable each person . material light weight but appears good quality i not detect any deterioriation . first i concerned elastic which appeared narrow weak , but it still feels strong when new holds fine . i purchase more these mix styles . same time i purchased these boxers i purchased couple pair faconnable boxers twice price similarly light weight material . one pair these ripped recently . my experience ck material holding up better than facconable costs twice much . i doubt these elicit much commentary significant or potentially significant others	1
when i bought these shoes i didn't know they would look so pretty . i am glad i bought these shoes	1
this standard style new line performance jocks bike . this waistband slightly smaller than traditional 3 inch , but very comfortable . pouch fits nice snug giving you perfect support leg straps don't twist or bind . easy launder pretty inexpensive . i got rid my old worn-out jocks bought few these new ones . they're masculine , modern comfortable , but not something would embarassing putting or taking off gym ( like orange or blue jock ) . good buy . comes black version , also great . i've worn working out , just around town - good both .	1
i bought clark sandals few years ago , which why i ordered them again . these sandals even more comfortable than last pair ! there no break-in period these shoes .. i just put them spent day them without pressure points or blisters . i buy more other colors i'm sure . you can't go wrong clark 	1
price bundle best part whole thing . [ ... ] doesnt carry these products . they sell adapter then usb cord . which what apple their ipods rip off money . i like not worry annoying adapter when i want charge my zen . just plug walk away , not fiddle adapter make sure it inserted properly . case abit annoying . it catches lint like you wouldnt believe . but i'm not getting scratches i kick stand ! i use kick stand most - its actually main reason i bought this se t.t he bundle actually also arrived few days before zen actually , so it sent fast . i love this . get it	1
what great pair pajamas these . so soft , non-binding , roomy , great lounging . i've already decided get pair different color after holidays . very good quality silk , well sewn tailored . i'm normally xl tall but regular xl fit fine	1
shipped very promptly . not largest man umbrella but well designed . looks like someone really studied how umbrellas wreck themselves blowing inside out . so this one won't	1
it clearly says it mesh dress ! i wore this my wedding , outside bright sunlight , it certainly not show everything , but not expect it completely opaque , it mesh dress delicate lining . quality , it wore well , frayed edges intentional part design . very fairy-like pretty , i pleased wear it	1
great value ! always wanted samsonite brand , but brighter colors . i finally purchased single upright suitcase(s)and fell in-love . i bought pink red . my kids i vacationing over seas , i wanted better quality , more spacious luggage . this perfect ! delivery turn-around time impeccable ! we'll leaving few days visit southeast asia . we got our suitcases this early moning . continue excellent customer-service	1
reliable brand work pants good selection colors all we're asking	1
i purchased this dress maid honor my best friends wedding . it arrived quickly , looked great , awesome price . it would hard beat this great deal	1
these basically plain black yoga pants but they fit fine , good quality washed fine without shrinking . it hard rhapsodise them but they more than adequate .	1
i've buying these sandals 30 years . i just love them	1
this polo absolutely fabulous ! i love length , it comes down my hips . i bought it size i usually wear it fits great ! i wore it under little khaki jacket jeans it looked fantastic . i can't wait buy it every color	1
i am enjoying sneakers this summer . comfy perfect elliptical trainer , stationery bike weight room . very stylish , i love skechers footwear	1
this workout short but you feel " worked out " when . tina cues well workout flows very smoothly . no awkward transitions . ball used both total body toning 4 limb cardio . your core abs get great workout too both traditional functional moves . i enjoyed change using ball instead dumbells . definitely " shocked " muscles	1
this item just what i looking . i not want tie tack ruin my husband ties or tie bar . it simple use job keeping his tie moving .	1
they awesome , only tricky part making sure you get right size , my husband i love them	1
i love this boot . it high , platform make those unaccustomed little teeter-y , but it great look . leather detail my pair exceptional . green leather inside . i really like these . i own 55 pairs shoes/boots - know whence i speak	1
i love this case . i purchased many cases before , but this offers best protection very low price . thanks . covercas	1
this nifty small appropiate change purse men or anyone actuall	1
i bought this item my boyfriend his tailgaiting experience this year since he season tickets . he loves everything it - especially fact it bears ! =	1
i really love way these shoes look . i am really picky shoes i buy . i dont like my toe cracks showing when i wear shoes i afraid these might . they actually show little toe crack but only end where my little toe . i wore these shoes all night new year eve no problem . i also wore them all day work then mall afterwards little discomfort but not bad you would expect shoes this high . i love these shoes so much 2 pair , black red .	1
spent years looking bra feels good , what it supposed didn't make you wish you could get home slip out something so uncomfortable ... last i think i'm end my search . very comfortable , great support go hours before i start thinking jammies . only thing would make this bra better would padded straps	1
i absolutely love this case ! cool thing it it doesn't look like regular laptop case ( i.e. bulky , usually black , boring , case ) . my best friend didn't even know it laptop case fell love bag itself ! it makes great gift any soon-to-be college student	1
this very nice leather bag . it two pockets front flap goes over . pockets not close i found you lose things out those pockets even flap closed . only problem i see this bag	1
i love these shoes ! they so comfy cute keds my favorite brand shoes	1
i purchased these slippers pink , not only they super cute , they quite comfortable very warm . sole slipper slightly heavier than most , but it nice if you need step outside or garage something when it cold out . i would recommend them . :	1
they looks nice , fit really well , however , not so soft like some other clarks/indigo .	1
robe very warm heavy , perfect cold mornings " just out shower chills " you get . it doesnt quite " luxurious " feel spa robe , thread loops matted certain areas , but quality wise it better than anything else i've seen similar prices . length much shorter than pictured . i bought this my boyfriend , who 6 ft , 190 lbs , average build , it comes just above his knee ! all all , it decent robe price he likes it .	1
this best beanie i ever purchased ... i wear it all time , it fits perfectly looks awesome !	1
great product -- just what i looking . service excellent shipping prompt . thank you , thank you , thank you	1
i love these shoes !!!!! they so comfortable you buy them great price . i them gold im really happy my purchase	1
great purchase -- good price , easy . what more could you want	1
delivered quickly , priced right , folded up into small size so i could stuff it into suitcase before going vacation . when unfolded it held more than suitcase . high quality material excellent workmanship . i think i'll buy one spare	1
absolute gems . simple , versatile shoes fun , comfortable , great casual style . i them red , wear them work , when traveling , one time i got stuck surprise seattle snowstorm , they even traction . nearly all-purpose shoe .	1
great jacket , excellent feel . only qualms quality zipper big bright label inside jacket . 5 stars leather itself , soft very comfortable . change zipper so it doesnt jam way up 99% time , make label much more subtle this would awesome jacket ! also sad but not surprised see this made chin	1
this product exactly described purchased additional means identifying luggage airport baggage claim ( so many types luggage similar style color , we've trouble past ) . several our family members given new luggage christmas these tags included . these tags big , bright lime green easily seen . no more headaches trying find our luggage .	1
i found it very comfortable good fitting . i bought 4 pairs last 3 half years this one best . i gave it 5 stars based comparing other brands i bought . overall quality good .	1
i mailed this shower gift so i didn't see item but told it very cute	1
i am very happy above purchase . i am very impressed arrival condition item . i like it because it fits well when you wear it , you feel quite cool . shop agai	1
i little nervous ordering clothing internet . not knowing if it would fit . i think sizing chart used this particular product works well because produt turned out fit just right . also , picture key actual product . my loved it so i	1
i love these shoes so everyone who sees me them . i am envy girls work	1
we very happy gazebo excited use this next football season . unfortunately , cover came some stitching missing we not able receive any response amazon after sending 4 emails . we not want send entire order back because cost shipping would more than cost someone repair stitching . we only asked our repair cost covered company , but we not get anyone respond . we never order anything through amazon again	1
i purchased these shoes christmas gift my husband . he wearing it lot . he says it comfortable , he not experienced squeeking shoes some other reviews pointed out . i hoping it more dressier look . it really looks better jeans not good kahki 	1
i got this hat because it reminded me what jack nicholson wore one flew over cuckoo nest . i'm happy say it also keeps my head quite warm . cashmere very soft it breathes well ( my head never feels too hot )	1
shawl beauiful just right color . excellent value too . very good product fast shippin	1
i bought brown burnished color this variety . after i got them , i tried them these , simply , fantastic . i liked way they fit onto my feet . my feet wide hence i ordered wider version these . they give you very comfortable stable feel when you them walk around . sole looks very sturdy durable . not skid over wet surfaces	1
this form fitting , but not snug nightshirt . gives freedom movement , yet also allows some comfort nice breathable material . deffinitly order more thes	1
this great idea not apriciated until you go long trip end up dirty wrinkled clothes all thrown into bag . this keeps clothes seperated organized easy repack if you moving place place	1
i heck time trying find bra would not slip off my shoulders , would support my breast . this one both . this bra supports me better than my sports bra it gives beautiful shape bustline . i looking well rounded shape not conical or ski sloped . key get propper fit . i went 38c 34dd not my sized changed just getting well fitted bra . if you pull band more than inch your body , you wearing wrong bra size . it supposed snug hold everything place . it takes little getting used wearing something tight , but i don't bounce , jiggle or pull up falling bra straps anymore . i bought two september 05 went back purchased 3 more october 05 , when these wear out i purchase exact same thing . i hand wash ( or machine wash delicate ) after each wearing lingerie soap , line dry . they still look band new . i little concerned itty-bitty plastic front closure bursting , band so snug , but they still holding " it all " together . i also concerned sheer fabric lasting but i haven't any tears , rips , runs or poked through any them yet	1
thank you this great gift baby shower states away you made helpful she loves i	1
shorts everything i wanted . service 5 star my husband wears these short all time . i bought him all colours available	1
so far i very satisfied this bag . price i really can't complain . it enough different sections , places pens , divider , pouches front other nice touches makes it pleasure use . i'm curious durability ; how leather hold up if zippers last . i use it hold 2 1 " notebooks , textbook , portfolio , book , calculator my pda . this maximum capacity . i should note notebooks portfolio just fit inside sections . handle ontop cozy , over shoulder strap should wider . overall , i am happy purchase , hope it lasts	1
shirts what i expected service grea	1
this cute , funny , it not uncomforable ! i think it rocks ! i love this movie ... i even call my pet rabbit rabbit those big pointy teeth	1
my husband really likes these socks because they not slide down his legs below tops his work boots . i also like fact you buy them black amazon fantastic price them . i don't know wearability socks since i just got them my husband christmas . i bought these same socks white locally some time ago they seem wearing okay - no holes toes , yet ! overall , i think socks great .	1
birkenstocks great thing my diabetic feet . i found this particular model bit narrow my liking	1
item what i expected however , it took them weeks item shipped . i sent over emails follow up they never responded . bad customer service .	1
this bra fits , comfortable , invisible under t-shirts . i hope they keep making it forever	1
i purchased 2 other bags before finding this one . it awesome . canon s2 hard camera find case isn't way too tight or super big . i wanted bag my camera original accessories came it . this bag fits it all perfectly !! it isn't too small or too big . camera fits perfectly without squishing it main compartment little bit room left usb cord or whatever else you want put there . i wouldn't recomend this bag if you looking bag hold additional lenses , it isn't big enough	1
i love it . it just what i wanted . great deal smooth transaction . thanks	1
speedy delivery product stated would buy them agai	1
this shoe transcended all my expectations ... style , color , fit all everything i hoped more !!! all this plus modest price !!	1
my daughter school requires they where white knee highs their uniform . i awful time searching net find any until i came across these . they very soft comfortable . my daughter only wants these types socks now . but mom point view they hard keep white . even soaking bleach i can't get out any foot wear tear discoloring . other than , they're great	1
i where these shoes all time . they really comfortable run	1
i concerned these silk pj would really thin cheap side . but my surprise , they much thicker then i thought they would feel like they hold up rather well . my husband not expect these quite pleased them . i am back tonight order pair different color now i know they worth money i paid them . plus fit perfect . i noticed others here said their large big so get smaller size ... person said opposite . ( confused me when i went buy . ) so i just went my husbands normal size which xxl it absolutely perfect ! :) my husband loves feel them said this far nicest pair pj ever . size perfect , color bright looks like it hold up after many washings . seams looked like quality sewing unlike some i bought past . i can't find anything i don't like these . i need get pair here fast before he wears these out . lol anyone thinking buying these i can't help but think you quite pleased say least . ja	1
i love these bras so much ! they so comfortable , any other bra i wear now feels weird . only thing i noticed lacy edging started bubbling after two months washing drying , otherwise their my very favorite bras	1
this ideal wearing layers clothing or if you're dressed short sleeve over this one . however , i personally prefer long sleeved version same company .	1
this sweater fits perfect - exactly what i looking i coudn't go wrong this fabulous price . my husband liked it well	1
like wearing moccasin only more support . more supple than most driving shoes , light weight too . soles wear very well , uppers . great looking shoe become my favorite knocking around shoe , yet plenty dressy evenings eating out southern cal	1
these best ever ! i bought these my daughter first nervous ordering something like this online because i seen similar ' crocs ' local stores far less . well , these worth every cent ! my daughter i went local store she compared way these felt local brand ... no comparison ! these best	1
i bought these boots just time before crazy weather started . let me tell you , these boots great !!!!!! i read all reviews bought them half size bigger now they're little big , regardless , i love them thing , they keep my feet very warm cozy	1
these most comfortable briefs i ever worn . they worth every penny , my opinion . they designed man , plus they seem not gather moisture , some fabrics	1
my twin sister bought these me , initially i thought they too tall they would never comfortable . breaking them wasn't so hard - although little ' ball ' part made top my foot hurt first . but now , they feel stable , comfortable easy walk it . they feel perfectly balanced i've never experiance blisters these shoes . two thumbs up	1
i wasn't expecting much based price , so i pleasantly surprised when i received my order . tote nice size , made relatively heavy fabric seems well-sewn . i've paid lot more lot less . this great buy	1
i love these shoes they so cute comfortable . heel not so tall you feel like you can't walk . customer service shipping excellent . best price i could find . don't hesitate this purchase . you'll love them	1
i wouldn't say they're my favorite pair , but i definitely like them . soft , comfortable , sexy	1
this backpack sturdy , good looking , very functional least third price other similar backpacks i looked , i'm completely satisfied this purchase	1
this most comfortable motion limiting sports bra ever . i highly recommend it	1
my son likes these sleep wear under pants winter . they perfect , washing easily , retaining their size color	1
got this my dad - before his truck slew mail papers - worked out well	1
this fanny pack superb . design very roomy : very large main compartment fully lined zippered , two convenient smaller zippered compartments outside front bag . also fairly large zippered area within main compartment , back fanny pack leather area near your body . yet i haven't found use very small side zippered pockets near belt . leather very good quality brown warm medium shade . all zippers work well . extra large belt . i am new fanny pack wearer , so it take some getting used bulk weight front waist area , but it beats strain shoulder straps , hand bags , etc . i use cell phone pocket my hearing aid volume/program adjustment device , size small cell phone . similar fanny packs leather stores my town cost over $70 without all features this one . it arrived soon after i ordered it . i recommend it highly . you won't disappointed .	1
quality product , exactly what i wanted , but it runs large . i wear half size , bought size larger now think i'll buy smaller size	1
i purchased these my mother christmas present . they so soft touch i able get them 7.5 wide which unusual . color nice too	1
this swim jock great all around jock . very durable very comfortable pouch straps . mine taken beating , not fallen apart like other jocks i own . swim style cut very low front , fairly small pouch . not only it great working out under your workout pants or shorts , it actually turns out very sexy pair underwear everyday or play . low rise cut pairs very well low rise jeans , not mention barely there skimpy factor . heat it up little try this jock under your low cut jeans ..... looks feels hot ! if you're looking jock less coverage lower waistband or just comfortable sexy pair underwear , this jock great buy price .	1
good quality , well built vest full bodied fleece . vest slightly fitted waist feminine look arm holes neatly close fitting keep warmth . sizes run alittle large . i love my extra small vest my daughter loves her small vest	1
my baby loves his new kicks !! they came quick would recomend them anyone	1
boots arrived packaged their original packaging individually wrapped inside . these boots never disappoint ... they fun , warm , comfy stylish ! dont forget spray silicon before taking them out	1
finally ! i've looking good bust enhancer several years . these enhancers well-shaped incredibly comfortable . when ordering , go ahead get b/c size . even if you or low-b . these inserts little heavy require good bra conceal hold them up . i personally recommend using fashion forms pocket bra style 9400 or playtex style 4300 . order cup size above what you would normally wear .	1
my daughter simply loves this item . very handy , compact , versatile . great wonderful gift anyone daughter .	1
what i say , these pretty practical . i know my boyfriend going impressed , after shock wears off . i like these panties , i like lacy look , so divine , i like way they ride pretty low . they don't show through your clothes . like my dear gal pal ophella , i imagine naughty situation or two where i could little illicit harmless fun . yikes ! what am i saying	1
my husband really likes intimo men classic silk pants . they very comfortable , color really nice . he wears them almost every day ! only complaint we pants little bit short length	1
i just love color way it looked me . it very very pretty jacket	1
good construction material price . size seems bit different vs . unless i am more asymmetrical now than i noticed before ? nice sheepskin material . i am hoping this lasts longer than previous moc i purchased acorn	1
turf gear initally marketed use football players , well i think year bill clinton became president last time i donned shoulder pads , but it didn't stop me active later life . long sleeve turf gear shirts under armour , i hoping product would live up description . long sleeve shirt skin tight , yet allows your skin breath ? material wicks sweat away skin ? sounded almost too good true , but i took chance anyways . so far i've used mine both hiking cycling , latter getting so much use i need order more . despite tightness this shirt when you initially put it , it stretches breathes amazingly well . i little leery two size charts actually used amazon instead actual retailer who selling under armour product ( fogdog ) ended up just fine . works great working out or any number outdoor type activities which what i use mine . bottom line it breathes stretches well , very comfortable . i must also add after several washings even bad spill while cycling , these shirts amazingly durable ! i feel price definitely worth it , excuse me while i go order more	1
these sweaters fantastic value $18 . quality excellent , though colored trim may not appeal all tastes . note fabric somewhat thicker than most merino wool sweaters sizing this model little snugger than other raffi merino sweaters	1
i purchased several shoes nine west price these very comfortable boots good quality . i would highly recommend them because they kind boot you wear all day long . calf boot very generous heel height exquisive walking fashion .	1
i bought these shoes my husband . i ordered them monday they my house wednesday ! i owned pair " real " birks before these look identical them . my husband loves them they wre more than half price real ones	1
i'll start my stats : i'm size 8 , 5'2 " , i carry my weight my rear thighs ( all extra 20 pounds it ) . this skirt lovely , it hides what should never seen ( refer 20 pounds above ... ) helps create slimming line . i've worn it silk blouses , stockings , high heels i've worn it slouchy sweaters , tights , chunky mary janes -- it works perfectly both	1
product advertised delivered time	1
shoes comfortable . easy wear feel great or without socks !	1
there so warm cozy those long winter nights they're good mountian hikers . keep your feet warm dry	1
i love these shoes . i bought 3 colors they great ! they very stylish comfortable hard find dress shoe	1
my husband refused wear slippers it driving me nuts he walked barefoot all time , he said he could never find slippers comfortable enough . since red sox his favorite team reviews so good these particular reebok slippers i thought it win-win all around so i bought them part his valentine gifts . needless say , they big hit , he loves them ! they comfortable , modern looking red soz logo made his day . i would buy these any sports lover their favorite team logo them	1
shoes not exactly what i wanted bacause i trying get same shoe i purchased some years ago . times change so style . i searched everywhere these closest what i wanted . keds shoes amazon which i ordered received time might i add , more like what we used call bo bos rhyme used go like this ..... " bo bos they make your feet feel fine , bo bos they cost dollar 99 , bo bos . " don't know who made it up even but rhyme we used sing . i can't explain exactly how older pair but there slight look feel difference . i still like older ones better . not sure if i'll ever find same ones again . oh one last thing , if i could give shoe clothing stores one tip , it would make adult sizes children items . they make some really cool things kids today . like keds girls ' jazzy sneaker . hope it not just because i haven't grown up yet	1
my girlfriend thinks they're sexy they're solid underwear . no swampiness boxers or boxer briefs . if you're briefs guys ( i switch around ) , these way go	1
i am very happy swimsuit . delivery stated . fits wonderfully . only problem once i wearing it , little edge one cups showing , but i tucked it whenever it noticeable . i very happy suit fit nicely because i little worried return different size paying shipping . size i ordered size i normally wear i said , it fit great	1
new balance 991 gl ( 991 990 before it ) outstanding shoe running day day use ( even some cross training ) . i worn this family shoes because they provide ample support , wear well well ventilated . 991 gl carries tradition . hopefully , 992 just good	1
i bought several things this seller this among my favorites . my husband loved way i looked it . i must admit i not sure i wanted buy something like this online ... mainly because i am extremely picky quality things i buy ... also because i tend sizes . but i ordered size 34 looked perfect me . i am very pleased this seller . order shipped promptly arrived very good condition ..	1
i am totally satisfied merchant product	1
oh my gosh ! i so excited see this item . my 15 year old all his buddies big fans napoleon dynamite this t-shirt exact replica one worn during famous election rally dance ! i hit valentine day this gift !	1
i bought couple these bodysuits because i thought they quite amusing . quality seems ok - i not washed them yet so i can't comment color fastness - dark blue seems like it may fade . first thing i noticed bodysuits very long . they not stardard length you get gerber carter etc . 0-3 mths length normal 6-9mth bodysuit . chest area ok but armholes bit small . bigger sizes armholes seem normal . i wait until my son gets here decide if i convert smaller ones into tees . this would gotten 5 stars if sizing right - hope this helps future buyers !!!	1
i ordered this boot size 7 , pewter . very cute boot fits perfectly . very comfortable fit feel . everyone who saw them wanted know where i got them ! simply darling boot	1
i bought this pump bonsai color . pump true size . they more cute than phot	1
i ordered 3 products dance now ... none them fit least one size too small . when i contacted dance now regarding this issue they told me these shoes sized women . men need 2 sizes larger their street shoe size . i found no reference detail amazon website . dance now representative told me it referenced their own website . but amazon not make fact known . so now i 2 orders i pay shipping dance now well their exhchange cost . i am bit unhappy over this	1
beware : this bra increase appearance your breasts full cup size or more ! only draw back acquiring this bra slyly wearing it without family co-workers knowing something up . this bra made good materials . cups thick smooth straps study comfortable . liquid ample but not noisy or lumpy . cup fabric itchy first , but handwash woolite fix . only problem i , this bra doesn't push breasts up cup ! i prefer low-cut blouses would feel more confident " push-up " design . otherwise , it truly effective bra give you non-surgical results	1
i brought pair beach/garden clogs cozee world , order shipped quickly , when i realized size wrong , they even allowe dme exchange them correct size . it overall good service . thanks	1
great product speedy delivery . shoes arrived before i expected exactly what i wanted . thank you !	1
shoes great shape , shipping speed fast , really satisfie	1
i love these underwear . i not bought them amazon yet , but i plan . i wear them until jockey stops making them . i worn these past 3 years , or so , they so soft comfortable . highly recommended	1
now this military style combat boot one kind ! it takes while break it but after , you enjoy it ! it looks so cool just looking it , never mind wearing it ! its leather tops ! it last life time ! not water proof , but great jungle trekking ! shines easy	1
just got them mail today . other kenneth cole reaction shoes , it runs one size larger . i'm usually 12 but i ordered 11 they fit just right . these boots look great jeans . color bit darker than one shown photograph .	1
this bag perfect commuter bag my bike . cell phone pocket very accessible bag large enough hold change clothes , but not so large everything gets lost inside	1
i love look . even my friends complement it . wedges so light ! but you got stick your size . i couldn't find size 8.5 so i bought size 9 instead which big mistake .	1
i just love different odd things . i love give people gifts no one else . thanks	1
i didn't want pay over $50 sports bra , but i really wanted good product reviews promised . so i shelled out dough one they right ! it fits snug so there no unwanted bouncing it also prevents uni-boob . i ordered different sports bra champion this far my favorite two . champion one pushed my boobs so much it made ugly boob bump above bra line that visible light t-shirts - ew - they're supposed same bra size so go figure . more positives : this one also fastens securely ( just start bottom work your way up , it fit ! ) super , super comfortable . i wish price less so i could buy second , but i'll put my budget . nevertheless , wannabe runner large chest , it worth investment comfort security	1
very cool product , it got me lot attention 3/22/07 ou student union . first , it hard work . but now , i even spin !!! i always wear them my mom office	1
i love my soft comfortable green robe i received last year mother day ! whenever i wear it , i want just relax magazine or watch tv , then fall asleep it . matching green slippers complete feel , i really feel pampered . i never knew i could feel so good wearing robe , especially since i not really robe wearer before receiving this wonderful plush robe ! this such excellent product great gift !	1
these shoes proof god loves us wants us happy	1
this fabulous find ! my husband loves henley shirts ... but , they just right fabric weight sleeve length . after many failed attempts , i finally found perfect shirt . great look , great feel most importantly my husband likes it too	1
i bought these shoes my 23 month old son . we needed something comfortable flexible sole , but enough thickness sole stand up outside provide traction . they excellent shoes he loves them . he won't wear anything else shoes receive many compliments	1
good color visibility ; nicely structured warmth applicable unspeakable inhuman frigidites amerikan north . hat fits snugly evoke positive commentary now again . i ordered maroon but likely add some other color choice , array rather impressive . 100 % acrylic knit , this not bad hat ; only problem perhaps it sucks up hairs very easily , almost if it hair-vacuum machine .	1
these best windproof liner gloves out there . i freaked out thinking they discontinued them because i thought they made gore windstopper couldn't find any said " made gore windstopper " but actually it polarguard windbloc . any case , when you freak out becuase you think you might not able get something again you realize just how much you like thing . these totally windproof . extremely compact , i don't think you make them any thinner than this . good price . only " downside " they take long time dry out when they get wet . this true any windproof glove so it really not fair call it down side this particular glove . these weigh nothing ( probably ounce each ) so i pack two or three pairs if i know i'll getting them wet . i wear these ice climbing , hiking , mountaineering , i pair i cut finger tips off rock climbing winter , i wear them skiing inside my mittens . these really shine inside mittens because if you anything your hands mitten must come off these completely protect your hands wind during time . i haven't cold hands skiing two seasons now , problem plagued me years . i can't recommend these enough . -scott	1
i bought these my husband . he went riding 45ish degree weather his hands stayed warm . he very happy them i buying pair myself !	1
i order half size up because other reviews length perfect . however , unisex width way too wide me . i pair ugg men ultimate they not wide . overall , i still think uggs little better more comfortable	1
i tell anyone , who lower back or foot pain , try pair merrells . when you try them , they feel comfortable , but once you wear them week , you'll never wear brand footwear ( unless you ) . most their shoes need no " break " time . i own these four different colors . my eldest daughter owns two pairs these . i own more than 20 pairs merrells , i wearing these years . cool thing them , when you see someone else wearing pair , it like you're both secret . you know , you're walking heaven	1
i bought these black got ton compliments soon i started wearing them ... however i recommend you wear these sheer stockings or something because they gave me blister size mt . everest , ouch	1
this belt seriously great . i ordered it it arrived 3 days later , exactly seller described . i'm not sure what previous review all , but my belt great . i love how i use interchangeable buckles it	1
yes beautiful people i too own this shoe it fun sexy . i didn't think my age i could wear such high wedge heel however , i wrong thankful so . this fun shoe which looks great . i it gold i love wearing them out	1
i like adidas brand this great shirt working out or whatever . it comfortable well worth it	1
i very , very pleased sailor outfit included very nicely made hat . it fit perfectly ahit mom dad upon seeing him airport their arrival home deployed 6 months . i found this same outfit 25.00 more other sites so you can't better this buy	1
these shoes adorable perfect summer !! i love mine !! only negative thing they wide . i normal size feet ordered my regular shoe size . they fit length wise but very spacey width wise	1
these lightweight cotton thermals good price . i wear large most shirts large size these fits snug , especially after wash , which how i like it wearing undershirt . if you're buying outerwear , you might consider going size larger . shipping wasn't ' amazon quick ' but it reasonable - week if i remember right	1
very comfortable sexy . hanky panky standard comfortable lace	1
i roofing work work outside hotest days . i problems heat rash jock itch . my boss suggested i wear loose fitting all cotton boxers like most crew . i asked around picked up some hanes all cotton boxes . wow - what difference -- they feel great . no binding when i work - cotton give bit you wear them . now they only underwear i wear . they shrink bit after washing - so get size up	1
i only use protective case/skin , not armband or belt clip . i primarily wanted protection screen , which this provides . screen protector skin fit perfectly easy apply . i easily access all ports manipulate all controls them applied/installed . i not used armband , but it looks pretty sturdy . i paid $18.90 this item including $5.95 shipping	1
everyone loved me these glasses our " old fashioned banquet " ! they completed my outfit , great price speedy delivery - which i really needed	1
i received these slippers christmas december 2005 . i got pine green , very nice looking slipper lots comfort . i am ordering pair charcoal , i want 2 pairs both places i live . it all comfort me when i am home , so these fit bill . good value well	1
we ordered this product , paid expedited shipping . 8 days later , it not arrived . their explanation it 2 day shipping day shipping , but it still took 3 days get around shipping . backpack missed giftee , it shipped again catch up her	1
im military run quite abit 20 miles or more week ive these shoes while now i say they best ive ever far comfort durabilty . my current pair worn out i plan purchase new pair sam	1
these boots look good everything jeans skirts . because they real leather , i expecting break them before they comfortable - but it only took few wearings before i could wear them all day lot walking no sore feet . didn't any problem them fitting my calves . i problem other boots i tried before . even if you don't consider great price all leather boots , they wonderful buy	1
great fit , lightweight . these very snug allow maximum mobility quicker players who lot cutting fast movement . support strap not too tight which good , actually serves purpose	1
always pleased this manufactures product . company i purchased fair priced very efficient	1
i really like speedo suit . i wear two swim suits , speedo larger " drag " suit over it . i've this since my days swim team . chlorine water tends weaken seams my suit over time , causing drag suit self-destruct eventually . speedo prevents any embarrassing moments . fit material good it holds up very well - this first replacement i've needed years . if you husky , this might tight fit . i wear 42-44 pant size this snug side .	1
overall i'm happy skin . it fits treo 700 very closely . this custom formed every curve , bump , button treo . my one complaint they advertise it compatible 700w 700p . i should paid more attention pictures thought it . 700w , if you don't know , almost identical except buttons just below screen . button layout same , but they different icons purposes . well , skin images button covers 700w , not 700p . not huge deal , just slight annoyance . i'm going see if there way remove these somehow	1
these , far , most comfortable boots i ever owned ! i am huge fan dansko clogs , these frye boots just comfortable sturdy ! they run bit large side , half size difference . you love them !!!!	1
very smooth transaction timely delivery . first time on-line shoe buyer . i tried those cute shoes local shoe store loved them but not willing pay high price them . i saved 35% purchasing here !	1
i regained my sanity after getting these . sooooo much nicer than disposables	1
earmuffs very nice quality color perfect my daughter	1
hesitantly , i ordered my first pair folk readers ; now i'm back second pair . they're comfortable , unique , well-crafted company offers excellent service - winner	1
i am gratefully pleased product vendor . . . very pleased	1
i originally wanted orange colored tsubos , but they out stock , so i decided go pickle color . i absolutely love em ! comfort style unique satisfying . it because shoes like this i become shoe expert sorts	1
tis jacket super handsome very comfortable . stitching sleeve mended but easy fix . good deal	1
i love these shoes wear them least 4 days week	1
i ordered this shirt hoping it matched 5 others i bought storefor my wedding party . i called company , they explained shirt detail . i ordered it received it promptly , it perfect match . thank yo	1
i love these running shoes . they great look they feel great , too . they fit my feet perfectly	1
these best slippers i ever owned !!! they cradle your feet super soft memory foam . when i get home work everyday , i slide my feet into them am instantly relaxed . i love these slippers !!! best ever ... after much wear , i buy pair !	1
these nice sweatshirts . good quality prices half what you might pay champion brand . it oversized so order your normal size don't count much shrinkage	1
very pleased all aspects this transaction . price , delivery quality all excellent . recommend seller highly	1
incredible boot ! comfort , style warmth proved their way this boot . i get positive comments each time i wear them ! tread perfect walking snow pack too . you don't slide bit . i'll enjoy these years	1
i love garrick sandal . it exactly what i expected seen stores . delivery , service excellent	1
very satisfied my purchase . item christmas present my son they got here plenty time fit perfect . amazon only place i could find shoes stock price also lower than any other site	1
this great pair shoes good your collection . it subtle silver looks absolutely delicate your feet . but it one size smaller than normal . i usually wear 8.5 this turned out small me . i fit into it but my toe juts out little bit . 9m would better . but i dont patience return it , so i am gonna keep it . its lovely pair shoes	1
i bought two these gift my husband . he'd previously bought himself one those eletronic tie racks thing fell apart while he trying get it installed . these ready go right out box , no assembly required , took up less space his closet than 3-4 hangers ties wrapped around them he , made his tie collection managable easy select . cushioned tie " hooks " ensure ties not slip off , also they not damaged . breeze organize his vast tie collection . he loving this product	1
nice sock , but leg area not really ample or stretchy enough , my opinion , considered plus size . i probably pass these my sons , who wear 8 men size .	1
i bought this my husband am so impressed . nice thick , incredibly soft huggable . i not seen anything nicer when looking department stores . attention detail went into packaging also complete welcome surprise . sturdy shipping box , inside packaged nicely enough present gift no wrapping really required . there even hand-written thank you note included . i am more than satisfied .	1
my son favorite color orange but finding orange lunch bag this year tough find until i found this lunch kit . it perfect : high qualtiy , great price , fast delivery . i am completely satisfied definately order again next year	1
i ordered cranberry watch cap matching scarf my daughter christmas . she loved set it light weight not bulky packing her honeymoon . great choice colors made it difficult choose only one	1
this item great buy , fast delivery given gift ... thank	1
i got my adidas adissage wht/pnk sandals record time . i able take them my trip me intended . also , price best i seen internet .	1
these boots great alternative military style combat boot . cost less then when i purchased similar style boots when active dut	1
tiffany version super expensive . these clean simple . they get job	1
finding sleepwear enough support lactating , large-breasted women no fun , but this dress pretty good . what this not give you any kind coverage . if you're ok people seeing you major cleavage , then this fine . if not , just wear it bed -- not hospital or , i see some women o--o ut house . yikes ! i think i'd arrested	1
if you purchase this slipper your man , he love you forever . they not only look great very expensive , they super comfortable he absolutely loves wearing them . they look good enough wear supermarket . barbra willi	1
these sandals very nice price i paid very good price	1
i love these shoes ! tsubo notoriously comfortable these amazing ! they aren't prettiest shoes world , but i spend 12 hours my feet them my feet happy	1
very good quality , nice leather , sturdy , used anything . big enough book bag , great carry , purse ... etc . i am very satisfied my purchase .... bag made states , great price , quality made item . i highly recommend this leather bag	1
shoes great . i love dansko , they most supportive comfortable shoes i ever worn . i 9 pair buy more . retailer great . i received my shoes within 5 days i would shop there again .	1
bundle worn warm chilly days support my favorite college team alma mater . material good both t-shirt hoodie . quality price , can't beat it anywhere	1
sexy well made . i am size 12 , but i bought queen size it fit great	1
trans . great . love shirt !! i know it lot t-shirt , but i it !!	1
these most comfortable boots i've ever straight out box . they look good feel even better . highly recommended !!!	1
got these slippers my man christmas . they buttery soft , fit true size they not lined something heavy hot feet . worn barefoot or socks . great quick dash outside . i would recommend these slippers this seller	1
okay , this cap really stylish . but i think sewing isn't quite finished . there loose threads all over my caps when i got them . not mention parts weren't even sewed ... no threads all	1
sweet cap if you like style . it fits well well made . i love it	1
i purchased these kicks three years ago work purpose . three years later i still wear them everyday . my job fairly labor intensive , so they really taken beating . while they still decent shape far my most confortable shoe , i am ordering pair or two amazon . cant wait get my new pair start breaking them	1
i ordered this swim suit recently , it arrived very quick , ( regualr shipping ) fit me very well , it better quality product compare speedo i bought sam , only thing they don't size 34 , i wear size 4 or size 6 cloth , so according chart , i suppose order size 32 , which largest available size , but i still feel it little tie me , maybe ' way professional swim wear suppose . overall , it good product	1
some people scoff , they say $100 + boots , no way , too expensive ! i wearing dr 10 years , nothing else . why ? because nothing holds up like dr . martins . oddly my first pair ever fell apart after couple weeks , stiching just fell out , but i exchanged them never problem since . average pair last me 2 - 3 years everyday , non-stop wear . i where them all year around , sales floor , wharehouse or office , everywhere i go . they not come apart ! i only get new ones when old ones look worn stretched , when soles start wear smooth ( 14 - 18 months 8 - 14hr / day wear , seven days week ! ) then i keep old pair 14 - 18 months working outside or any dirty job i where i don't want damage my good pair . i got married dr . martins , pollished new double-breasted suite ! they look great everything ! jeans , cargos , dress clothes , shorts ! i bought my wife pair dress sandles nearly three years ago , they still look like brand new ! these boots forever	1
thanks so muchi bought these glasses they minor defect . they responded my email very quickly i send pair within days . would definetly business again , thanks !!	1
i am absolutely thrilled my aviator sunglasses ! they look absolutely amazing pricey ! i cannot believe how sophisicated polished it looks . just $14 dollars ?! it total steal ! shipping super fast	1
my 8 month old his dad build , tall slim , so finding pants long enough still stay up challenge . these pants fit bill . material ultra-comfy , colors go great onesies lots different companies . they've also through wash numerous times ( washed dreft ) , without fading or loosing their durability . great product price .	1
i bought this because it says material would last longer than nylon swim suits . its less stretchy but okay lap swim	1
i purchased these gift really impressed how incredibly soft they . ( i wish they made women shirts out same soft cotton . ) everyone i showed they too really liked cute pink yellow outfits . i am very pleased this purchase	1
love these socks -- they're first ones my boy didn't kick off ease . i also like getting color assortment . fabric sturdy thick , elastic firm but not binding , quality much higher than other kids ' socks i've tried . price right . however , careful sizes . i got size 0-9 mo . my 6-month-old , they too small . he big boy , but not big . so i would order one size up what you think you need . long you get size fits , you can't go wrong these	1
6 1/2 months old my baby isn't walking yet , but when we go out i put these her feet our without shoes . she moves her legs lot usually kicks off any shoes socks . these stay better than any we've tried . she can't pull them off easily . they holding up very well wash colors match colors used baby outfits market - which very nice . " non-slip " part printing bottom feet says " loveable friends " . it soft rubberish kind printing feels very nice fingers . we started using these when our baby just turned 5 months old they stayed just well then . they seem like they fit her few months . overall these very nice socks good price . i highly recommended them .	1
this suit good quality suit . i've used speedo brand swim suits eleven years now , i found them last well through recreactional swimming . also , these suits able handle two seasons indoor competitive swimming , or more , depending chlorine levels how well one takes care suit . so far , my new quantum splice held up very well highly chlorinated pools which i swim . i recommend this suit -- price so much less here than any i could find brick mortar store	1
i love it . it exactly what i wanted fits great . arrived promptly too	1
everything perfect it exactly what i expected . came timely fashion . would order here again	1
tyr grab bag suit i received one i would chosen , great price great suit	1
great quality shirt no itchy tag ... very quick shipping seller . i love nice selection colors shirt not too tight not too lose . cool champion logo	1
i like guess watches spicily gold candy rock white . gold one look like really gold	1
fast delivery superior quality shirts . they not shrink , roomy sized heavy weight .. not cheapo imitation ! love them	1
i just looking on-line new pair docs . i love love this shoe . i'm probably getting average - every 4 years get new pair docs . i basically just wear one shoe - this one it . after first week - this shoe worn fit ' you ' which great comfy . perk docs . so i've gotten this particular shoe - 3 times ! i gotta still give it raves ... but my hubby wants me get different style . i won't get anything now but docs . why different style ? well - i just baby recently - most leggings stuff i wear - well - black - my docs always brown . you know - go great pair khaki's! i wonder if he'll notice if i get same shoe - but black ! ; -	1
i just got mine . i am very happy it . i ordered one right now too ! i cannot believe price . i am very happy my purchase	1
two co-workers i ordered these shirts . we all extremely satisfied them . these shirts excellent value . we would recommend them highly all our friends colleagues	1
i wore this shirt just once . it almost transparent . not worth it even if you get it free	-1
i started wearing these shoes when i 19 . five years later , i've gone through two pairs ( buy my third ) , but they've my one only pair shoes . i just haven't desire wear anything else . i've worn them nearly 12 hours day , every single day , year-round , working job during day requires constant movement , then walking around city night . you can't really tell looking them they've literally everywhere me . they could use bit polish , but other than , nothing worn down . i suppose if i wore more shoes , i would only need one pair these , they'd last longer . but thats not stopping me .	1
my 8 month old his dad build , tall slim , so finding pants long enough still stay up challenge . these pants fit bill . material ultra-comfy , colors go great onesies lots different companies . they've also through wash numerous times ( washed dreft ) , without fading or loosing their durability . great product price .	1
i am regular fitness swimmer go through lycra suits every 4-6 months . they always get too stretched out cause drag water . this suit holding up beautifully none usual snags wear marks getting out pool . also , i'm usually size 16 , chunky side , but this suit looks good me fits well even size 14 . really glad i found it	1
this suit better than i expected . it flatters figure one most comfortable suits i've ever worn . i feel great it , i don't feel like i tug it every time i move . great quality , great buy	1
these good quality baby bodysuits , very reasonably priced . make sure you buy size according your baby weight height not age posted . my 3 month old girl wearing 6-9 month size . they little big , but thats great because they last longer . warning : medium green body suit not color fast , end up looking like " camo " wear after you wash it . other body suits green pack color fast not fade quickly . it seems it just one green bodysuit doesn't hold up well . i not any fading pink bodysuits . all all i'd recommend these	1
i am thrilled finally find socks fit my toddler well actually stay her feet ! these socks great because they fit well , stay , great non-skid bottoms allow her wear them without shoes not slip all over floor . unlike most other non-skid socks these still thin enough wear shoes . i love these socks ordering more them	1
i love these socks . they fit great ( my 15 month old daughter thick ankles ) she zoom around kitchen floor not take nose dive into things . :	1
it sent me time . product corresponds my expectations . thank you	1
this my 4th suit same style make . it works well me i swim laps . it good coverage holds up pretty well . i swim 4 times week i get 4 5 months out suit due cholorine	1
good quality lining front . i wish there lining back too . delivery fast	1
my son now over 12lbs 6 weeks these shorts still look like capris him . they run big side but cute	1
it look like real gold watch it shine like sun , i love this watc	1
i purchased these kicks three years ago work purpose . three years later i still wear them everyday . my job fairly labor intensive , so they really taken beating . while they still decent shape far my most confortable shoe , i am ordering pair or two amazon . cant wait get my new pair start breaking them	1
this suit expected . lycra should hold up well pool	1
i ordered 2 extra large charcoal champion shirts my husband . only 2 because he very picky his shirts i wanted make sure he liked them before i ordered whole " thundering herd " them . i told him i loved champion items i he should try them . they washed dried well - didn't shrink or fade . he absolutely loves them ! so much fact , he asked me order more ( denim , maroon forest ) . i'll let you know if he likes those too .	1
made period !!. leather this shoe glove soft sole like featherbed . i always enjoyed adidas tennis sneakers over years but this only sneaker allows me serve volley comfort agility if i floating across court . they just look cool . i look forward buying 2 more pairs back ups tryingthe stan smith ii well . just try these you love em '	1
i supposed get it no later than march 2 , it now march 19 still no bag ! i read review said they waited long time this item , but i figured since i ordered it febuary 15 , sure it would now ! what they got working their shipping department couple monkeys only work two days week	-1
this kind shirt which you get what you pay . material isn't bad ; well-made . style okay , looking smart but not geeky . it good value though	1
shirts what i asked . they sturdy well made . i would buy more if i needed more . well worth money spen	1
wife wearer , i find these shirt great long-lasting . ( , though not their claim any means , pretty darn stain-resistant , too ! ) color hold true throughout many washings . while ' wrinkle free " portion isn't 100% true , they come out dryer looking better than most , after light starch ironing , stay quite crisp during day wearing . manufacturing quality , my experience , also great -- i've never problem loose seam or button . i also love van heusen offers shirt size 18 neck 32/33 sleeve . my husband average-size guy greater-than-average neck , so finding this 18-32/33 combo dang near impossible other brands . thanks , van heusen	1
sweet cap if you like style . it fits well well made . i love it	1
this hat fits good . it cool fashionable . you wear it anywhere i got lot compliments	1
i love wearing those tank tops shelf bras or summer dresses can't worn bra ... but nipple issue quite vexing . i didn't feel comfortable any nip protrusion ... only disadvantage implants they tend bit nipply . but , problem solved . these things rock	1
... not mention great pair sunglasses great price ! initially there problem my order but lu 80s purple very helpful once contact made things settled timely orderly fashion . i very impressed customer service end always important when dealing seller or vendor after initial purchase made . glasses great . though thought some " 80 " " retro " or what you , aviator sunglasses like chuck taylor converse shoes , like cowboy hats , like your favorite solid color t-shirt . its americana , classic , cool , which what makes it buck trend stand test time . i love my new shades . they also come great hard-case so you stow them anywhere not worry them getting damaged . beyond even , why pay over 100 dollars pair " name brand " sunglasses made plastic when you get something sturdier , more durable metal frames ? even beyond , uv rating these actually not any lower than anything else i've ever worn , solidifying fact not only you getting what you pay here , but if your not buying here paying more elsewhere , you most likely wasting your money . i very impressed professionalism kindness showed me customer support . thanks 80s purple	1
these sunglasses all right . they little crooked , but still cool ..	1
i started wearing these shoes when i 19 . five years later , i've gone through two pairs ( buy my third ) , but they've my one only pair shoes . i just haven't desire wear anything else . i've worn them nearly 12 hours day , every single day , year-round , working job during day requires constant movement , then walking around city night . you can't really tell looking them they've literally everywhere me . they could use bit polish , but other than , nothing worn down . i suppose if i wore more shoes , i would only need one pair these , they'd last longer . but thats not stopping me .	1
these shoes really wear like iron , superbly comfortable -- once they broken . sizing takes some getting used . i recommend buying ( or least trying ) dr. martens store first time , find out one size british system . my usa size 10d . yet , dr. martens works me uk 10/usa 11 . go figure . when first pair these i got began look shabby , i simply polished it brown shoe polish . pair shoes still fine , after worn more days than any shoes i ever	1
my transaction smooth it could . product fine quality . company prompt informing	1
i found myself carrying several bags transport all my items even though i really nice large leather bag . this bag takes care problem everything thrown together . compartments roomy space enough everything , including lunch ! i am contemplating getting this bag red , also ! everyone who sees it , wants it	1
this essentially standard #10 bike jock grey . you've worn this jock years , this one no different except color . i wore it today gym , it fit great pouch holding everything place , wide 3 inch waistband thick 1 inch straps ( i prefer wider leg straps they don't roll under your cheeks ) felt great i'll using it again future . grey color nice , masculine change if you get tired white or black jocks . if you want good , sturdy , traditional jock this it	1
nine west shoes always hit me . they true size , fit perfectly . tread bottom boot great winter weather walking . these boots look great jeans	1
i surprise narrowness pants but please light thickness material . it keep you warm	1
i like service product . company considerate enough put size chart people who confused which size gloves pick online stores . this becomes very handy . glove itself soft warm . it ideal gift my dad birthday june , although he won't wearing it until this winter . :)	1
i very pleased this item . it well made comfortable	1
i took this dark blue sleep tee 10 day vacation , crumpled it my luggage , spilled coffee it , all usual errors . it always looked , more importantly , felt great . it didn't ride up , nice dark color so it didn't show any dirt falling bathroom floors hotels , always comfortable . not cheap but it really took beating travel still felt great . i'll enjoy it now home	1
these shoes exactly what i looking . i worried after reading previous customer reviews these shoes run small/narrow because i wide foot . however , they fit perfectly . straps feminine gold sole provides just enough glitz . retail price $105 , how you beat this great deal ?	1
mantra short prana my favorite short yoga . i practice ashtanga , which very active form yoga , so my body twisting turning lot . mantra short great length - not too short , but not too long . it fits my leg well , too - it hugs it without too ungodly tight . i recommend it	1
i buy one this time . please put shoes small box because when they put big packing very expensive my . you complete measures security articles but sometimes oneself articulates it wrapped up different ( small or very big packings ) i thank if it possible put it single very small box so i pay less shipment ( i transfer my country ) because there very big differences money . thank you moraima mendoza	1
i return them because wrong size . i would like know if you them size 40 ? please let me know or tell me who i contact re-order item . thank	1
these products worth every penny , well made , deliciously comfortable , easily laundered . they iron well keep their shape . they last years there just something so comfortingly old fashoined this brand it reliabilty	1
these shoes look fantastic ! they very high heels , so my suggestion only wear them dinner you'll comfortable . worth price .	1
loved these ! comfortable fit great if you go down size you normally wea	1
super comfortable . super warm . i only own 3 pairs , but it still early season	1
it very warm , but it somewhat awkward get it	1
i bought this travel , but ended up using it virtually everyday while home . its great curling up couch keeping your feet snuggly warm . design so creative foot pocket separate shoulder wrap -- i haven't seen anything like it . i've giving it gifts family members it gets rave reviews everyone -- travellers couch potatoes alike !	1
great product . shoes didn't fit return easy . no problems al	1
well , i tried these store they seemed fit great but wen i receieved them , they bit tight but i'm assuming it due them new . they squished my toes bit but once u kind move ur toes around you find good position them . other than , im not used such high heel , but im gonna give it try today . these shoes beautiful $20 , im not complaining ! they make anybody legs look great once i get used them , i plan buying more ! if you love 3 3/4 -4 inch heels , you'll love thes	1
i love these scarves . i one nearly every color . i even talked my sister into making me several them . they wash up well very warm . i six these kind several kind target . try it you'll like it	1
pink one concludes my pink clothing look . magic scarfs fun put your head say " give me your money " . i this when i vaction my cousin it me , her mom just laughed . this scarf best	1
i go high school my class color purple . finally i found something cool wear color wars days . they look very good not look cheap all . they also very bright shiny . i am very pleased	1
great shirt . colors great . sizing generous , so don't order big	1
i always hard time my 17 year old son , finding long pants durable yet comfortable enough compete his soccer shorts . length always issue us , since he 6'6 " 36 " inseam . these cargo pants perfect ! they well made , durable , long enough drawstrings both waist ankle size adjustment . plenty cargo space cell phone , keys , wallet more . i ordered 3 pair am glad i	1
i bought these pants my son , he loves them . i got pair every color , this all he wears . they not shrink , but we find they run small waist . he 13 , wears 29 " waist , we get mens medium . i thought small would fit , but it very fast exchange company . no problems all . they tie bottom , so lenghth not matter . buy again !! very well made product !!! a+++++++++ thanks !!	1
very very comfortable ... great price ... would purchase again ... better than my nike shocks ...	1
i recently purchased pair these slippers gift family member . shipping extremly prompt i received them three days . although very nice product , one slippers obviously used/worn so i emailed company this information . i received response tv guys very next day , asking phone number where i could reached so problem could resolved . i emailed them my number received call following day . gentleman i spoke very apologetic , explained he no idea how this could happened , asked what he could fix situation . i asked full refund he more than willing refund my entire purchase well shipping charges i incurred . because promptness professionalism which this incident handled , i order them again future	1
i absolutely love these stockings ! they beautiful , durable comfortable . micro mesh pattern classier more subtle version fishnet which means you wear these work without giving your boss heart attack	1
great pair shoes price . they very comfortable stylish	1
colors much brighter than they appear . i still like it though . just not quite versitile i hoped	1
i hate cold . i mean i really hate it , after getting frost bite my nose ears . however , i try not let it slow me down . i run except coldest weather ( like now its almost 0f wind chill ) . whenever temperature drops 40f or less , i wear these my running shorts . i wear them 60f , then i overheat shed them . they great except fit ; they too small quads , so i chose xxl . when weather gets very cold ( 25f 10f ) , i layer additional clothing top , wind pants , jeans , whatever . see my smartwool reviews other cold weather gear i wear	1
this item appears short mini skirt picture , but it runs kinda long . i wouldnt reccomend going down size though , it runs small around waist . i like skirt though , its really cute plaid nicely styled	1
read reviews other who purchased similar items . i am large woman who likes fish my husband . it just turned windy cooler here buffalo so he suggested i get rain pancho galoshes warmth walk across shallow waters . i ended up purchasing this jacket am glad i . this unbelievable quality money ! nice medium weight , much attention detail . i love snaps down front , well cuffs [ i purchased men 2xl , normally wear size 22/24 ] worried sleeves too long . snap cuffs , no need worry length ! lots room spare , since i sweatshirt or lightweight jacket underneath . this really serve purpose i'm sure i'll use this other fishing trips too ! this would great jacket even higher price ----- you won't sorry	1
i received shoes timely fashion love wearing them	1
i am 32dd most bras made women larger busts start 34 , if you're lucky . this godsend ! when i put it , it like miracle . i am running jumping all only one sports bra . i feel like normal person again . it pricey but what i ? apparently it crime bust	1
where larger sizes big chested ladies , we exercise also !!	-1
this best fitting most comfortable bra i ever owned . it gives lovely shape . only problem fabric used make it . person said , every one these bras i've bought split . floral outer fabric so fragile , i've even put my finger through nearly new one ! very disappointing . i wish they would make this same bra out some sturdier fabric . then it would perfect bra	1
i love these shoes . my husband i own three pairs each	1
bought gift my son . i thought it very nice scent . my son seems pleased it also	1
thanks so much great product ! it so cozy easy nurse my baby . fabric also really soft . loved sizing help before i ordered , it saved me exchange since i going order wrong size . you don't come across alot companies give personal service . i definitelly recommend you , samantha	1
i pleased service retailer , quality web belt i bought . it cost less than other retailers , functions fine . why pay more ? i received e-mails letting me know one belt i ordered out stock , would sent later . doesn't bother me . i got my belt u.s. mail . whole process lot easier than driving across town shop store which probably would charged me great deal more money .	1
this shoe absoultly wonder very comfortable great looking shoe ...	1
this exactly what i looking . last year i back surgery i needed bra would fit me but would very lose my back because my current bra too tight my very sensitive back . i bought bra two or three sizes bigger than my actual size but it not work . it still too tight . i finnally bought these bra extenders they perfect !! i continue using my same bras they now lose enough so they not cause me any pain . it comes pairs two , but i only need use one extenders , wich ties other extreme my bra .	1
handy those use not want spend money whole bra . this much cheaper very easy use when we need more length around our bust	1
tennis shoe i ever worn . cute too ! true size . i would definitey buy these again	1
very fine quality shirt , comfortable , shipped expediately . very satisfied this produc	1
bought 2 buying 6 more now . my son wears tees everyday these equal or better ones i usually buy banana or abercrombie 20.00 soft wash really well . he actaully told me how comfortable they feel gave me big kiss . also think i try long sleeve ones only buck more	1
few words describe this shoe , very good arch support cushion insole . true size , good leather soles . great shoe comfort , walking .. i've purchased other life-stride dean styles recommend all them ! mar	1
stunning look , excellent craftmanship enough storage space . that really good gift smart lady	1
after visiting 2 other mommies tuffos , i decided purchase one our burgeoning family --- supercool ! lightweight , waterproof , many choices pattern , love carry strap thing . kind wish straps part blanket itself , but i understand it would compromise waterproof backing . careful when pulling off mfc tag , tear stiches ! great product overall , we think ! mauimommie23	1
i got these shoes just time spring they comfortable but , high enough so they don't feel dowdy . nice pair shoes	1
really , these very comfortable . i work my feet all day . other shoes my feet feel like they swell up , i get pain toes heel . these feel like moccasins support . they're highly recomended .	1
i show horses , this bra controls " bounce jiggle " better than any other i've tried	1
i ordered two different colors , pink camel .... i must say i fell love them !! bags beautiful !! i very impressed fast delivery exceptional packaging !! each bag also placed special protective cloth type bag their own protect each one shipping ...	1
wow , this good quality i've seen catalogs known good boat totes , but 1/3 cost . definitely recommend this	1
i bought this item gift my daughter . it well made color beautiful . length handles perfect	1
i not found anything negative say this luggage . it sturdy , well made lots storage compartments . wheels roll so smoothly it makes pulling loaded suitcase almost effortless good thing , because i heavy travel schedule this year . so far , i say this best luggage i ever owned	1
very cute purse , exactly what i looking . i even ink pen bleed huge mess bottom within first week , much my surprise , i able get nearly all black out liner material	1
i feel like i got great deal , quality leather superb , what beautiful boot , they comfortable well . thanks	1
these gloves stylish extremely warm . i'd buy them again anytime .	1
you hard time finding quality black socks ? don't buy fluffy version since it just make your foot sweat . this sock worn hundreds times before heal become low . cool summer warm winter . never itches or scratches . stays up not too tight . perfect sock	1
these best panties i've ever ! they don't ride up , they feel like they not even there they don't cut into your skin ! they so smooth my jeans don't pull them up either ! if you're tired digging your panties out , even victoria secret barely there panties , buy these ! they much cheaper here amazon than beall department store . i paid $11.99 3 pair store .	1
i bought these because i needed some basic black flats i could wear often . great thing they didn't need broken , they comfortable soon i started wearing them , since leather really soft . but , this also means it more prone scratches scuff marks , so careful when wearing them ( mine small rough patches toes just after wearing them 2-3 times , but i walk lot ) . they're really comfortable wear throughout day , but not too breathable , so wear some shoe liners them . overall , i really like steve madden shoes these great buy .	1
bought this bag my daughter who bridesmaid this summer . it matched silver shoes she wore large enough fit some makeup , her cell phone her keys . she definitely use this bag again . very reasonable price	1
shoes look good they photo . they very comfortable go any outfit	1
these shoes arrived quicker than i imagined ( next day , when i only prime 2-day shipping ) , fit great . they comfortable , they still great today , 2 months later . only problem shoes aren't same color ones picture . picture depicts it whiter shade , while reality they much browner . but don't let color difference mislead you - these shoes well worth money	1
i love wearing boxers . they best stop wearing those things wear boxers . boxers best chicks love them	1
this camo t-shirt exactly represented . only reason lack 5th star because i thought they should listed description shirt runs small so order big , or let us know it sized juniors . thank goodness i ordered xlarge !	1
these slacks feel so good . you can't go wrong . i love them	1
used all summer long almost everytime i outdoors . held up well so far really cute design . it shipped very fast . thanks	1
beautiful black leather deerskin shoes quality you'd expect bostonia . amazing price well	1
this nice looking comfortable shoe . i used this shoe business interviews wedding so far found shoes very comfortable . if i buy this shoe over again , i would so heartbeat	1
this shoe perhaps best pump i've purchased long time . quality fantastic . unisa makes great product amazon provided fantastic price ... what more i say	1
ths great shoe . i bought it wearing while walking or near beaches , but it looks so good , i often wear it completely dry places .	1
shearling cushier laces thin patently pseudo rawhide . nonetheless these slippers comfortable , light weight good looking . if they only last couple years need spenco insert better padding , they still bargain . would ( ) buy again anytime	1
i purchased many pairs slippers these far nicest . i paid much more lot less quality . shipping prompt all all it very easy transaction	1
very well pleased this purchase . recommend it all those interested purchasing this product	1
fit feel unsurpassed . great material workmanship . i'm usually clean shaven silky material these panties against my skin very sensuous makes me feel very sexy . if you like retro lingerie , you'll love these	1
i really love this bag . it perfect size traveling around theme parks , however company sent me 3 duplicate bags mistake made huge inconvenience myself send them back . they also took 4 days longer than expected get it me . other than it great	1
what i most impressed , fact sizing provided accurate . suit fit my son perfectly	1
this gift give women your life who appreciate comfort classic style . cushioned inner soles , sturdy bottom soles , soft beautiful upper material , no pressure points , perfect fit , warm , classic style goes pajamas jeans , stands up machine washings -- what more you ask house shoe ? give yourself gift these slippers , too , every color .	1
items just ordered . they well made hold up very well . shipment received quickly	1
finally great quality hooded sweatshirt 6x under $60 . love fleece lining fit . perfect . back ordering more	1
this item out this world my grnadchildren wore them birthday party everyone turn make some great comments outfits both looked awsome .. congratulation	1
you really can't find better value sunglasses this sweet , besides it gets me ladies just fine . i liked ' em so much i bought pair all my friends	1
i am very pleased these sunglasses . they fit very comfortably i wearing them constantly . glasses not fall off if i should bend down pick up something . they provide comfortable shield mr. sun when he his peak during day . best part price i paid these glasses very reasonable	1
it took 2 weeks after i ordered hat company even ship it . i recieved it after arrival date . when i finally recieve it turns out their idea large everyone else small .	-1
i'm all buying pretty things , but this pretty thing pretty much don't work way you'd want . while ipod nano case , neither outlets bottom accessible -- more importantly , headset jack .	-1
i'm sure every figure different but this bra one few i've found i would buy again . fact , i would go out my way buy this bra . fit excellent look under t-shirts or clingy fabric smooth flattering . furthermore , it comfortable	1
i love look this jacket . it little smaller than marked	1
you cannot go wrong this price ! i agree other reviewers who wrote sleeves/arm holes/shoulders bit snug . i own few other brandon thomas suede tops size small , so that what i ordered but i ended up returning it medium . this particular jacket i preferred fit ease medium . fyi suede ties just looped through grommets so you adjust or remove you wish	1
i bought these my wife christmas 2005 . we other sex toys , some we like ( pyrex ) but most disappointment . they expensive lacking quality . so i thought $12 or $15 how bad could these ? well let me tell you . not only they look super hot my wife . but they feel great ! she loves wearing them when we make love ! when i give her oral i run my tongue over beads she loves it ! i really like way they feel during intercourse too . best bang buck . pun intended . :) enjoy ! not using my real name so my wife not get mad	1
not too tight , not too loose . nice material . it so freakin ' hard find decent men yoga shorts . only problem waistling rides little high . much better than prana shorts which unnecessarily baggy	1
bealls really delivers these navy pants-it so hard finding elasticized cotton knit pants look good-and these fit bill	1
love these shoes ! very comfortable stylish . i bunion my left foot finding flat shoes fit very difficult . i wore them all day , taking my children out shoes didn't pinch all . highly recommend them , especially sale price !	1
far socks go these pretty good . vacuum packaging good laugh	1
my husband can't stand cotton sox we finaly found acrlic extra custioned toe heal here amazon.com . they great we purchasing 4 pair every month . please don't discontinue this brand they just hard find anywhere . thank you , kerri	1
these silk pajamas , my opinion , much higher quality stitching , tailoring details , well heavier weight silk than closely priced dreamsacks pajamas . sizing help : help clarify sizing people ( there conflicting reviews here ) , i ordered medium but then returned it . i probably get some minor alterations , but i don't blame company ... everyone shaped differently . i am 6'0 " weigh 175 . my suit measurements 42 " chest , 34 " sleeves , 32 " pants inseam . medium body fit but sleeves pants too short . large best fit overall , although roomier around chest than i would prefer . but if you my size large your best option .	1
what great pair pajamas these . so soft , non-binding , roomy , great lounging . i've already decided get pair different color after holidays . very good quality silk , well sewn tailored . i'm normally xl tall but regular xl fit fine	1
although i am not professional ballet dancer ( it some 15 years since i've my last ballet class ) , recently i decided i needed some exercise , so i started take ballet classes again . consequently , i purchased s1c canvas slippers i must say i not regret it . slippers soft , delicate , fit like glove : ballerina " dream partner "	1
these excellent wearing around-the-house leggings , or under clothes during cold midwestern winters . i'll probably get pack too	1
i love crotchless panties ! they're airy sexy . hmmmm , next pantyless ... why 4 ? because i prefer absorbent material , you know . anyway , these nice those special occasions .	1
but , they run kinda small . order 1/2 size up . why isn't there 9 1/2	1
i two pairs these . they extremely comfortable , look great my feet , price right . quality seems bit flimsy they may not hold up long , but who cares ? i may buy pair every color i find	1
i looked many backpacks many reviews them . this great bag cheaper end spectrum . i find pockets helpful well designed . i'd read zippers slightly difficult - they're way because there rain flap each !! which i appreciate . bag cinch down nicely if you don't much it or expand well . , red nice ..	1
other than extreme lack small waists long inseams 31x36 these jeans out manuver any loose jeans i ( extremly nonbinding ) . i find them soft extremly comfortable . different everybody elses don't get hooked bikes or motorcycles like boot cuts . love em tight maybe tighter super jeans please levi please make some us	1
string wasn't too much string . more like strap ... hurt ! i liked gregg homme low rise pouch alot better ! this would not something i could wear except pose few pictures call it day	1
i bought this my wife she thrilled receive it . it great design craftmanship . this price i think it steal . my wife no idea how inexpensive this : -	1
great replica jersey , i expected it heavier , but actually like fact it bit lightweight material . some may or may not like	1
once again internet business uses deception tactics delivery times . item said time purchase , ships 2 3 days , 15 days later i still not received item .	-1
these shoes made top quality leather , very comfortable all day , versitle . well worth money	1
i usually search high low this brand , but it always well worth it . these undershirts made extremely soft cotton just slightly thinner than your average undershirt hanes or likes . cotton amazing - these shirts seem last forever , after three washes they feel like they made mold your body . i don't know what different them , but unlike cheaper tee , they come fit you perfectly rather than just hanging flat down your sides like so many other undershirts . if you haven't worn these before , you don't know what you're missing out . comfortable fit means your underarms don't sweat all because material fits you perfectly rather than gaping open under your arms . i really can't describe what difference these shirts make my day-to-day comfor t.t he only complaint i they slightly hard come -- so once you're hooked you'll always want few extras hand . highly recommended	1
this sturdy umbrella easy open close covers two people well even heavy downpour . rounded handle pleasant hold -- much nicer than traditional hook-shaped umbrella handle . umbrella mid-size length weight make it comfortable pack or carry . it good product good price	1
great support ! love moisture wicking . nice , smooth band doesn't chafe	1
got opportunity use rainsuit fishing trip . keeps you dry , but not block wind very well . overall , good product price	1
i wanted rain suit fishing inexpensive . i got both alittle more . suit really well made plyable . good buy forthe money	1
birkenstocks won't going out style anytime soon . they shoes you wear forever . i pair i've least 4 years they still good shape	1
just recently bought army trunk . very comfortable cotton boxer brief . compared other brands i own , they good or better than ck , 2xist .	1
1- time delivery . 2- exact size . 3- very very very comfortable . 4- reasonable price . *** really 5 stars choise **	1
if you're like me , you enjoy quality footwear , but don't enjoy lengthy breaking-in process sometimes required before shoe starts feel comfortable . that why i love these shoes . they comfortable right out box , i only imagine they continue become even more comfortable they mold themselves my fee t.t he hand-antiqued leather offers nice texture works equally well dress pants/khakis or your favorite pair jeans . they slip easily , no need shoe horn , they stay securely , without coming loose heel , some loafers prone . this my first pair clarks i'm very impressed so far high quality leather , comfort , look . all all , these shoes great . i highly recommend them if you're looking versatile comfortable loafer .	1
this nice upper body workout because you're constantly moving ball various positions really work your shoulders . they also throw static lunges your buns some short cardio bursts . i consider myself advanced exerciser 8# ball really gives you great toning workout keeps your heart rate up	1
cofashion fresh , light combination colors cool . i recommend product everything	1
my husband thought these great . we both like stripes	1
clear/colored picture rooster this handbag ... which you can't tell picture . kinda weird	-1
they're stylish too . i am wearing pair now feel totally ease them . best pair underwear i own , even if they seem quite expensive	1
i returned item because it not exactly what i looking	-1
i excited receive these pants , expensive quality they ran way too large , even after good wash dry - return policy states they must returned without washing , i them altered which ads more cost ! i would like them returned smaller size -i am 4-6 so i went small , i going size chart , i needed extra small , beware sizes run larger . any rate i now own them i am sure after modifications they last long time -the fit not look all like models fit screen . she must wearing extra small . i am disappointed , especially thinking they would nicer fit then they actually . they look sloppy - not sexy or stylish . they used yardwork only	-1
i abolutely love these pants ! i own four pairs already , i am currently order 4 more pairs . they run very big .... i am usually size 9/10 , size small fits me perfectly ( if you want snug fit ) , medium fine too if you want them baggy ( three my pairs med , which ride really low hip me , my waist 30 " my hips 40 " , i said size small nice snug fit , but still comfy , not uncomfortably tight ) . 8 pockets great ! they so versatile , you wear them work ( if you semi-casual environment ) , they look great button down shirt or cute little babydoll top , but they also great anything athletic you might ( i rollerblade ride bike pretty frequently these my favorite pants wear ) . drawstring waist perfect so you don't need belt drawstrings ankle perfect tie them up knee if you want makeshift capri . i love these pants	1
this shoe looks better person than indicated online . i love these shoes they look absolutely fabulous . all carlos santana shoes sexy , stylish accentuate your legs	1
i got these lingerie party , but i think they little risque , now said , i wore these all day yesterday boy i feel oh so naughty . course nobody knew but me . well , my hubby jack found out after we put baby bed let me tell you , he pleased , so pleased i pleased him . these panties need hand washed made out nylon spandex . they made usa tres elegant . you your man just love them pieces	1
love them !!! i bought pair my niece christmas . they light , comfortable surprisingly temperate . my feet never too cold or hot . i now wear them everyday work . if it raining outside then i wear different pair building put them soon i am my office	1
without doubt very best work shorts i ever owned . i've tried dickies ( they too stiff too tight , even though i bought size larger than i normally wear ) columbia ( they way too expensive . ) these shorts very heavy , but not all stiff . they wear well hold up . after washed several times they take slightly softer color feel . i buy these literally dozen , wear them everyday . i live subtropical climate even wear these winter . they perfect work short . plenty room , large pockets . hammer loop , which i never use , but there if you need one . not too long , certainly not too short . these shorts own .	1
regular dearfoam slippers too short . dearfoam boots little longer	1
my wife likes said these shoes exactly what she wanted , thank you very much	1
i bought this complement dress late summer wedding . well , it goes lot more -- jeans dress up . i see lot indian style purses , but i've never seen one like this . it quite practical , too , long strap leave your hands free . well	1
i bought these shoes eastbay . they worst pair shoes i ever worn my life . after wearing them less than week , i identical cuts both my ankles where shoe jabbed into my skin . there flexible backing shoe which sewn inside right where your ankle goes . you walk , it grinds into your ankle makes walking extremely uncomfortable . i highly recommend not buying this product .	-1
if you've looking great pair yoga pants active practice , look no further . these knicker-length pants(4 or 5 inches below your knee , depending your height ) made 88% organic cotton , 12% spandex blend . material just right thickness sweaty practice ( like baptiste power yoga) -- fairly thin , but not skimpy feeling , wicks well enough , holds some moisture , but doesn't get or feel drenched during your practice . verve small colorado company makes clothes climbers . background shows these pants -- fit just right , not tight ( like pair long johns ) , but roomy ( stretchy ) enough allow easy movement poses . verve makes longer hanuman pant , i not tried . i really like knickers because they let you see correct positioning your feet don't surplus fabric might get your way -- really good tree pose , example	1
i bought this 3 different colors , black , red white . i only able wear black because i made mistake size other two . i hope reorder soon i get my credit . very nice tee worn alone or under something . thanks amazon	1
these panties nice but tend run little small . i ordered two sets girls got grey undies ??? grey 2 year old girl ... she wasnt liking them ! overall good quality though	1
nicely made , great fit great look - my husband especially liked it	1
i bought these shorts my dad he very pleased them because comfort , fit style . i highly recommend them	1
i really like look these panties all lacy feminine . they feel good , look great best all , they're low cut so you them your jeans riding low your hips . if bit panty peek out all better , cuz these so cute . pretty darned enticing too , if you know what i mean	1
i bought this jacket my wife she loves it . it seems like it runs little tight if you plan wearing additional clothing like sweat-shirts . it looks good , very functional great price approximately $70 . now my wife look good quit taking my warm jackets	1
i like these slippers rubber sole so if i step outside , it ok . i wear them around house . they're very comfortable not flimsy	1
these boots warm , comfy great deal . only thing missing " ugg " label , so if you're into quality not brand these boots you	1
both neuropathy knee replacements i hard time finding shoes comfortable , light , stable , adapt feet .. not feet adapt shoe ..... mold better fit than orthotics .... after few wearings .... clean up well cloth water .... warm winter but not hot summer ... cant say enough them ..	1
these great shoes , like any 3 3/4 inch heel , it takes few wears break them . everyone loves them , match everything . i agree product suggestions , purchase 1/2 size bigger they fit perfect	1
these pumps very cute , but don't plan wear them more than 3 hours . after 3 hours i almost couldn't walk . they little bit high narrow .... but way cute ... they perfect dinner date , but not dancing date . :	1
i bought this my grandson he loves it . it saves his mom picking up towels all over house after his shower	1
i say i liked crotchless french knichers ( also love fifi ) better i'll probably buy ton them , but i'll get pair or two these well , because there sometimes bedroom when you just want play devil everybody knows satan always wears red . this last review tonight . we've mabye bit much drink , bit harmless fun under hundred dollars each , we all got record bit here what we thought these very sexy undies . it fun i hope we it again sometime	1
i this shoe color loved it so much i wanted all colors ! they very comfy go everything	1
i very pleased this item , it exactly it appeared website , even though i picked light color , they held up well dirt . my only disappointment lack padding inside shoe . i expected little more , but they still comfy , none less	1
received these shoes extremely fast . shoes fit perfectly excellent condition . i four pair these shoes different colors because their comfort price . i excellent service bealls	1
i them red it nice dark red . size true , but leather really soft so if you looking stiffer shoe this one not you .	1
i wearing these shirts years . good price , good quality , great customer service land end . collars fray too quickly repeated washings which this product biggest problem buttons sometimes need additional fastening . overall very good buy	1
i bought pair these shoes red because they just looked so hot , i live australia so it took while them arrive , i bit nervous sizing , australian our sizing different america i bought size 9 because i'm 8 1/2 aus sizes . but they fit perfectly suprisingly comfortable , i could wear them all day my feet won't sore , its fantastic they so hot ! i want get other colours now .	1
i think new balance great shoe fits well . these best new balance i purchased . sole wonderful provides great stability . my only complaint not enough attention paid really good arch support . once i purchased additional arch insoles shoes great	1
my boy friend really likes it , says it makes him feel classy	1
these jeans all features i supposed look best suit my body type ; dark wash , heavier weight denim boot cut legs not narrow knee . i think they look great fit well other brands i purchased much higher prices . happy days	1
this wonderful product ! i hate thongs , but thought i'd try this one after seeing wallstreet journal article . they right ! it fabulous i cannot wait buy more . it super comfy doesn't move where you don't want it . it works great low rise jeans doesn't obnoxiously quot ; hang outquot ; when you bend over . :) thanks so much !! if you don't want get hooked , don't buy one . :	1
these slips gift my mom , i sent some dept . store but they not length she wanted , which 25 " long . dept . stores now only half slips much longer lengths , 28 " -32 " . such shame petite woman , it would end up going down her ankles ! i am so happy my mom amazon these beautiful half slips available , vanity fair which she simply loves perfect length , petite women . not all us women giants , , " giant land " , you know ?!! we nicely proportioned figures we don't need , new half slips fanny pad , etc ., all those extra deceitful under garment freakture hide behind ! thank goodness , we ladies , who wish dress like ladies ! p.s. beautiful satiny , soft material , so beautiful too , perfect every way ! thank you very much , amazon vanity fair , i am very happy custumer	1
it great fit . there plenty room , it nice full bottom . snaps bottom extremely well made , they lie nice flat . construction excellent . i always buy body suit ( leotard ) least one size bigger than my normal shirt size . you want plenty room crotch area so you don't get lot pull bottom . treat your leotard somewhat gently so you don't get snag it ring or rough handling . i wash it fabric bag let it air dry . if you little tummy , leotard flatten you out give you nice smooth shape	1
protective skin bit too thick some applications ( gps car holder ) , but what designed . solid grip , non-slip . would nice if it not so thick	1
i black one these years , lace just finally starting go . it great neckline more professional look ( little higher than standard cami ) - but lace keeps it feminine little sexy . lace isn't sheer - lace straps wide , easily concealing bra straps more open necks tops . also - nylon exterior clings nothing , inside cotton super soft , lace very soft well . can't wait get my replacement black new one white	1
very pretty light weight summer dress . fit right . i am well endowed front am always worried how things fit . this dress very flattering	1
bought this my granola hippy dude teen nephew .. he loves it .. stick figure cute , it pkgd . well came super fast ... bought this company twice actually they great	1
this excellent product , also price only thing size little bit wrong i used shoes 42 european size these shoes lightly bigger than size	1
these shirts made heavier material then your average tee-shirt . they fit well enough room them performing physical labor . loop over pocket hold your pencil nice touch . but even if you drop your pencil , these shirts made long enough you bend over pick it up confidence	1
i bought two ( got three ) these my parents who going italy spring . its compact i think it very useful long plane rides travel time bus	1
this second pair these sandals i bought am again pleased my purchase . first pair lasted 4.5 years , i hope this pair same ! countours feet comfortable , strap just supportive smooth enough	1
these better than i could hoped ! i wore them first time , 8 hours , first day my vacation hawaii without breaking them . water tromping two miles through jungle left me no blisters or sore places my feet ! very confortable	1
i've wearing these sandals almost 2 months they're terrific . i've never able find pair this style i've able wear comfortably not get blisters or sore spots . these very comfortable . i walk them hours they don't " rub me wrong way " . quality comfort they look good - what more you ask	1
overall very comfortable but little stiff first , got some blisters but now they feel good sneakers very good support .	1
these slippers wonderful - like barefoot but warm cosy . only one complaint - when new they tendency shed , but that obviously not enough keep me re-ordering - i'm " into " my second pair 2 saved next winter	1
my search perfect gym bag like my search perfect hair drying , yoga mat , organizing products , garlic press ( zyliss ) etc . fortunately , my search perfect gym bag officially over . ogio locker bag brilliant inventor should get some sort award . k.r.t. seeley review sums it up pretty well , but here few things add . one thing , shoe area also nicely accommodates hair dryer or curling iron . one reasons this matters it points up critical advantage shelf separating shoe area upper part bag : while shelf sturdy , it also adjustable . it goes only low enough allow pair shoes , but it also raised allow other items . next , while it very nice front end panel all these handy little pockets things like shampoo , brush , whatnot , actually including containers fit pockets shows real consideration their users . plus number outside pockets , several which not only zippered but waterproof well , , say , wet bathing suits . before i bought this bag , i called my gym yes , i really make them go measure width their lockers . magic number 12 " . 8 " , ogio bag fits room spare . raqueteers ( sports , not crime ) , there several loops one end panels holding racquets couple others i haven't quite figured out yet . yogis yoginis , yes , adjustable strap end panel accommodate yoga mat , if it not too thick . outer side pocket nicely accomodates my workout journal ( yes , i'm fanatical record keeper ) , well my beloved newgrips ( just search newgrip ) which indispensable rowing ( notoriously hard hands ) weight-lifting ( billion other things those us carpal tunnel , arthritis , or , my case , both ) . outside pocket perfect cd player headphones . only improvement i imagine this bag would adjustable straps bottom hold larger , rolled towels or mats . unfortunately , even title9 doesn't seem carry one anymore . other words , this bag best market . it bit pricey but it worth absolutely every cent . i suspect quite lot my friends getting ogio christmas birthdays whatnot . congrats , ogio , thank you very , very much	1
i bought them red i wear them many different outfits . very cute , fit well surprisingly comfortable	1
these shoes very comfortable really cute ! run little small so careful when ordering .	1
this shirt soft feel like it washed many times , right out package . great quality color perfect . i love it	1
quality this item fabulous shipping fast , but they run bit small . all all , it good pair yoga pants great price	1
i bought these slides house slippers based other reviews i read . i give one caution , you may not like them first few weeks . first few times i wore them , my feet really sore after hour or two . i recommend wearing them socks week or so until all nobbies soften become more flexible . after this break-period , you'll able wear them any way you like you'll love how they feel after long day wearing shoes	1
these replacing same thing so i knew what i getting . pool side they greatest sandals or maybe even just lounging around . adidas makes pretty good stuff .	1
i almost didn't order these ear muffs based some other reviews , but i'm really glad i . if you're looking simple ear muff , these it they great deal only 5.69 . one other reviewers commented they poor quality too thin . they thin because they made thinsulate ! if you want something bulky , i guess you should order product not made thinsulate .	1
luv them , but order 1 size smaller - they run big - i wear true w-6 but they too big . size w-5 fit great . you might go kids crocs . they should tell you item description so you order correctly . besides , i would give them 5 . i no idea why they sized so wrong . if you order your true size you return them one full size smaller proper fit	1
i few pair clog crocs bought these hi vacation . they very comfortable provided great support . i'm looking forward wearing them after work weekends this coming summer	1
excelentes en diseo tamao , comprelos si piensa en ropa util durader	1
super comfortable sandals !! great price !! buy more several colors !	1
i love clarks . they best fitting shoes i ever worn . theynever hurt my feet i careful me feet because i ama diabetic . you can't go wrong clarks . i try buy my clarks onamazon because i get such good prices	1
if you body show it , all means wear it alone	1
i very pleased urlacher jersey my grandson . he hardly taken it off since christmas	1
these slacks compare very favorably pants expensive " big men " type clothing stores , yet quite affordable . i very pleased look durability these trousers	1
adidas three types shoes their " ride " shock absorption running shoes ; gigaride , megaride , this - microride . microride outsole consists smaller sized absorption grooves ( aka nike shox lookalike ) . gigarides megarides emphasize shock absorption . microride more concerned weight , it seems like . there also two models microride , one full fabric top , synthetic leather construction . this one full fabric , which supposed soft , also lighter . ( synthetic leather supposed more durable . ) anyway , combination microride full mesh top , this shoe low very light . i can't find number anywhere , but once started running , shoes feel like featherweight . impact little bit harder , due less shock absorption , so it probably more treadmill shoe than trails . overall , though , very comfortable . it my first time running shoes this light i like it . these , i achieved my fastest pace ever less effort than i would expected . couple things i notice : size narrow/small side ( compared my nikes ) , back heel support bit hard/tall my liking . white version gets dirty quickly . running good , but walking wet road experienced slight slippage . also , workmanship leaves bit desired	1
this perfect little summer shoe !! great ked quality fashionable design !	1
i love these undershirts . they better than onesies especially newborns . onesies slip over baby head whereas these shirts don't . much easier dress newborn . i also liked " built-in " mittens so baby can't accidentally scratch herself . i told my sister these she bought some her newborn son . she loves these shirts , too . ... you can't go wrong white	1
this bra great ! i never owned more comfortable underwired bra my life . it gives me all support i need , fit great . you not disappointed if you buy this bra , price here fantastic	1
i'm 13 i i love wear these boxer-briefs because they so comfortable . i've into puberty 2 years now . they tend ride up legs bit when sitting down . they aren't thick fruit loom boxer-briefs , which better because they don't get hot . after they washed you wear them , they pretty tight first 10 minutes , but after they just so loose legs . you start loose some support your looking . i would suggest get size smaller than what you really . i'm waist size 29 i should wearing xl but they too loose so i wear . try it out see if you like them . they awsome camp outs swimming anything than gets you moving . great support	1
i bought this wallet it really nice , exactly it looks picture . i totally recommend it	1
this good shirt i like it . when i ordered it ended up bit too big me so i am sides tailored ( bring them ) . sure get right size your body	1
nice boots , quick shippin	1
shoe good service delivery timely fashion	1
i purchased these less than $20 once all discounts applied . i say these fantastic buy ! i purchased 15-20 pairs shoes boots amazon over winter due their fantastic sales but i believe these my favorite so far . they very warm , comfortable easy put ( they basically slip-on ) . i got these black/firefly . i wear them jeans cords alike . they go everything . they waterproof . faux fur top double function , it also prevents any rubbing which occasionally occurs when i purchase boots this type . if you buy these you wont sorry , they very well made incredibly comfortable fashion boot .	1
great little scale gets job bargain price . i like it freezes highest recorded weight measurement screen your review	1
this thong fits me great . it cool comfortable . wide waist band keeps it place nicely . it bit difficult get it back position after men room without half undressing	1
i love calvin klein brand clothes , loyal customer quite some time ... so i visibly delighted see ck shirts such great prices amazon ... selected , purchased , shipped delivered no time .. i am very happy this product . it lovely feel lives upto its brand name ... definitely go it !	1
nice shirt arrived quickly i would not hesitate business this company again	1
this boot nicely made , but uncomfortable if you wide foot	1
lyskey's/ryon provides wonderful selection western wear very reasonable prices ; however , quality won me over their great customer service skills ! they help you out any way possible very prompt shipping your order . if they don't item you ordered stock , they often substitute it similar item order expedite your shipment . hats good quality , prices right ! 20x toyo panama straw cowboy hat wonderful kids	1
certain styles hue pantyhose , certain burlington pantyhose , become my favorite pantyhose wear . i bought hue sheer age defiance pantyhose tan , size 3 i am very pleased this pantyhose . this pantyhose fits me very well very comfortable wear . i enjoy wearing this pantyhose highly recommend it other people .	1
gold toe makes best socks i've ever worn , i've buying them long i remember . normally i would get cotton crew socks but decided give these try . these medium heavy cotton sock fits well probably last forever . they may seem bit loose first , but one washing pull them back into shape keep them up . furthermore , they little thicker than normal socks , but not thick wool rag . so , consider how your shoes fit before getting these . if they snug , these sock just make them snugger . finally , i like color selection these socks . oh , yeah . believe it or not , gold toe fantastic customer service department . i sent them some digital photos some socks i can't find anymore they matched them up . , amazon prices worth 5 stars right there	1
man made doc martins need major breaking . order size small if you thin feet steel toes run big	1
i like this skort ... it great ... just what i looking delivery super fast	1
i this bra white . very nice . i couldn't stop caressing my breasts my nipples . strongly recommended . wear it under sheer peasant style top fitted jeans	1
i just wear these around house . i like light comfortable fit . quality seems good price under ten dollars	1
very comfortable nice snug fit . these briefs stretchable adjust ' size ' very breathable . definitely sexy fun underwear	1
ordered last day shipping prior holiday , product delivered time spare . product great ; i only wish ihad ordered right size	1
i'm 16 years old normally i wear boxers , nothing else . recently i purchased 8 pack these briefs excercising because i thought i ought give briefs try after 6 years . first , it bit strange , but i quickly came enjoy feel this style underwear . they don't bunch up or give you " wedgies " like boxers because their looseness center-seam design . they provide support your male stuff stay place throughout day . people tend believe briefs " too tight , " hence term tighty whiteys . if they're too tight , you bought them too small . simple . these briefs perfect wearing any time any situation . i thought i might feel self conscious while wearing them , but comfort them overshadows any . if anything , i'm proud . overall , i recommend you give these briefs shot , no matter what underwear you tend prefer . however , despite pre-shrunk they shrink up bit after initial wash . i'm 32 boxers , but 34 these works out great	1
i am very pleased this shirt . material workmanship great it feels good wearing it . what else you say shirt	1
i thought i would write short review a3 outrunner i could not find any info this shoe anywhere internet , when i looking purchase this model . outrunner took me surprise , it offers nice narrow heel , snug midfoot medium high arch height traditional adidas 3 stripes adaptable snug midfoot fit , narrow medium forefront narrow medium width , medium high depth toe box . low profile sole not cushy all perfectly supportive yet nicely flexible very smooth heel-to-toe transition . shoe feels very light foot ; i would guessed around 10 oz . it feels so light , yet after putting shoe scales it weighed 13.5 oz . my ( men ) size 12 . a3 outrunner excellent addition my shoe lineup excellent bargain amazon.com considering their low sale price combined [ ... ] [ ... ] . i would buy this model again without even batting eyelash . a3 outrunner offers great fit ! i always size up  adidas running shoes over all my other running shoes fit right . i hope this review helps anyone seeking info this model ..	1
i really love these jeans ! i tried them children place , they fit me perfectly ! this rare , because i am really tall skinny . i like " earthy wash " best , i also like " rinse wash " . i think you really like these jeans . if modern flare doesn't fit you , children place lots other styles . -gracie , age 1	1
i ordered this dress friday photo shoot following saturday . i it expressed it arrived tuesday . just expected , cut extremely figure flattering it looks absolutely amazing ! even though i order this larger size brown red sold out my size , i very pleased fit . it far prettier person than photo shown wearing it i felt like ava gardner . ladies , you can't go wrong this dress !	1
daughter loves boots . waterproof but not snow there no lining keep feet warm	1
i am huge nautica fan these jeans excellent price	1
garter fit great but i dont think barbie could fit panty . it said plus size but some how i dont think they realized what plus size ... sure not size 2 . loved thought though my client thought enough buy this me off my wish list here amazon . huggslizz	1
i very specific looking this gown . i bought it navy color because i wanted sure it wasn't see through . i live singapore where it very hot humid year round . it common me take 2 showers day . so , evenings it nice put this lightweight sleeveless gown help stay cool . i love length because way it gathered around bustline , it loose fitting not obvious you don't bra . i'll definitely getting one or two these down road .	1
i really love this dress . it little more low-cut than i realized . also , flowers velvety material white backing shows bit . if neither those points turn you off , though , you most likely very happy this purchase .	1
perfect shirt ! good quality fabric stiching . excellent fit . bet part ... no ironing ! i wish it offered more colors	1
they delivered quick fit great . wish i knew who i writing this review , so i could buy some more .	1
i love these shoes . they run little wide considering they narrow , but i think they fine summer months . they shipped quickly not incidents . thank you	1
i very pleased dearfoam slippers i ordered my mother christmas . i could not find them my area so this big help . they shipped timely manner received good shape	1
these boots soooo comfortable . my only complaint i bought them " sand " they closer light pink . it depends what light i'm . i wanted shade darker but they sold out . all all , i'd pry buy them again	1
i bought these pants my husband who general contractor out land all day long . he thinks they just softest , most comfortable loungers he ever put . i admit i stolen them myself once or twice . thank you , they make me happy well because i get enjoyment snuggling next them each night	1
i actually ordered these sleep pants part my oldest son halloween costume . i really pleased them when they arrived . my son liked them so much he decided sleep them after halloween . he says they very comfy	1
i really liked boots once they arrived , i couldn't beat price these boots . they alittle stiff first , but once i broke them they fit terrific . i use them dancing they very comfortable . i would definately recommended them anyone looking style boots like these .	1
my husband loved his slippers says they best ones he ever ! good quality , nice looking	1
given low price i expecting pair gloves would survive maybe one winter . however they seem very sturdy , thick leather ( so it take some wearing break them make them softer ) they go well business apparel . i like back zipper look but i've some people turn their nose up it ( guess it good thing they offer them without zipper )	1
its what i needed all my cards ! you cant go wrong this product . price perfect .	1
this high quality item keeps me warm house out . stylish too when i go kids ' soccer games	1
my hubby loves these boxers , they something he wanted childhood . only slight downside them i recommend you either hand wash them or delicate setting your washer	1
though i prefer flannel cotton boxers , i needed silk boxers long hiking camping trip . ( silk great moisture-wicking quick-drying properties . ) under nylon shorts , intimo silks managed keep my special fun area reasonably dry even while hiking driving rain . when they get wet , they dried much , much faster than cotton boxers . they lasted couple months before falling apart - pretty good show durability , actually , given amount punishment they took . i only two pair i alternated them , often full week washings . obviously they got kinda crusty , but couldn't helped . under circumstances they held up well . i would recommend them . this boxer/brief/thong controversy , i believe man should wear whatever type underwear he finds most comfortable . if means boxers , fine . if it means thong , fine . what women consider stylish should very bottom man list concerns . women consider all kinds ridiculous things stylish , such hairless pets , square-toed shoes , pointy-toed shoes , monochromatic look music andrea bocelli	1
i just got this dress it adorable . you wear it dress or shirt jeans or leggins . it easy dress up or down . great buy money . extremely flattering comfortable	1
other reviews note , these pants incredibly soft , comfortable , very flattering fit . i absolutely love them . they fantastic wearing during yoga , pilates , cardio machines , low impact or toning activities . however , please aware more vigorous rapid your movements , pants may not hold up inside seams ( i wore them during high impact class lots very deep lunges kicks , inner thigh seams seemed like some stitching little frayed end class ) . so save these wonderful pants low impact activities enjoy truly great product make you feel great wearing them	1
eagle creek pack-it folders really work . whatever them stays 95% wrinkle-free . i hesitated long time before buying one , since i thought they expensive side . but i travel 6 - 8 times per year , folder proven well worth money time aggravation saved . 18quot ; model seems right size men shorts . i also use it sometimes slacks , my petite wife finds size workable , too . also makes nice gift	1
bravado maternity/nursing bra very comfortable daytime wear , so i would highly recommend it if what you looking . way which bra opens closes makes it very easy comfortable , it doesn't create strange lines under your clothes like some nursing bras . after first few weeks wearing this bra , i no doubt i made right purchase . downside , others mentioned their reviews , i notice time went bra seemed somewhat less supportive . same lines , this bra bothered me wear bed , because my breasts always seem fall out it . i know i wearing correct size , so maybe this due low-cut criss cross shape bra . whatever reason , i found it quite irritating uncomfortable wrestle my breasts middle night !! fair , i same problem another(different brand)nursing bra also , so maybe this just what happens when you try sleep bras . consequently , i ended up buying sports type bra sleeping . overall , because i only used this bra daytime wear i resigned myself fact i'd wear breast pads almost any nursing bra , i really liked bravado bra would definitely recommend it .	1
i've jumped rope 7+ years cardio just purchased my 4th pair these . i cheap plastic one weighted rope ( this everlast leather weighted ) . plastic one costs only few dollars i use if i'm traveling more than couple days , sometimes mix it up . weighted rope good cardio workout which also tones your upper arm extremely well . this my 4th pair because others eventually cracked through , which happens when it drops repeatedly against floor bad angle . one them also just wore out center where there alot friction floor . i tried plastic handled brand , but cracked around same area well , even sooner . this classic , fully recommend . it didn't receive 5 stars only because it needs replaced every couple years . but then again so all others . highly recommended	1
this shoe extremely comfortable stylish . shoe gives you effect higher heel without discomfort . i am thinking finding these same shoes black	1
this just what i looking ... extremely comfortable ... i want wear it every day	1
i wear bandana pretty much year round also use them other various things , tying things together when backpacking making yourself visible road when riding bike , these things come handy . main thing here price ... your not going beat this price buying them truck stop or shopping center . truly great deal what would you expect great product	1
these really stay . cuff gets tighter after run dryer - thats why i didn't give 5 stars . dry low temp if all	1
it such thrill see chicago bears win nfl nfc championship game this shirt always serve trigger thiswonderful memory	1
" top jock " line jocks lowry damned impressive . they lightweight , provide great support , fit well well constructed . they don't feel like you're wearing jock . contoured woven pouch perfect size works well absorb moisture . look feel really terrific . way go	1
i absolutely love this jacket just bought second one . stood up through some bad storms kept me dry . it fully adjustable velcro around wrists back attached hood which actually allows you adjust height hood . hood also nice wide visor which helps keep rain out your eyes . there 2 side pockets , 1 chest pocket , 1 inside pocket . jacket completely stuffed inside it chest pocket backpacking or long term storage , although i found this difficult takes lot time effort . it also very breathable such waterproof fabric any sweat seems dry quickly . i couldn't find this jacket women sizes so i went men medium which fits women large room layer sweater underneath . overall , highly recommended everyone	1
this gift give women your life who appreciate comfort classic style . cushioned inner soles , sturdy bottom soles , soft beautiful upper material , no pressure points , perfect fit , warm , classic style goes pajamas jeans , stands up machine washings -- what more you ask house shoe ? give yourself gift these slippers , too , every color .	1
i bought these slippers my office so i kick off my shoes when my feet tired slip these . they classy so comfortable . i don't think anybody notices i'm wearing slippers . i plan buy pair home	1
easy slip very comfortable around house . even looks brand new after washing machine . i only wish i bought more so i won't ever without them ! also very transportable so you bring them you friend home , which etiquette europe since we only wear houseshoes house	1
bought these shoes my husband . he always loves bostonian brand shoes . he no problem need break these shoes . he wore them all day first day he says they completely comfortable . shoes excellent quality , good value price really great looking . dressy enough suit but casual enough khakis shirt	1
i bought these jeans my husband he loves them so i . they look great , still look fresh after many months washing . would buy again	1
this great shoe i no regrets buying it . pros : perfect balance good looks comfort high quality construction non-slip sole cons : sole very squeaky certain surfaces clarks use british sizes , so careful when ordering your siz	1
best thing these slippers they keep your feet warm but dry . i'd take putting my foot into these end hard day over foot massage . that how comfy they . they also great support nice soles . they're cute , comfy , sturdy worth every penny	1
fleecy happiness hasmade my toes contentwith life	1
no comment . everything ok ! regards , cristia	1
my wife i both got sheepskin slippers we wear them all time while we're home . they very comfortable , warm seem very durable . heavy soles great going out mailbox or running down corner store pack smokes . we'll definitely buy more when there wear out . regarding my previous comments , i'd like amend it . i've my slippers just over month inside one slippers holes it above my toes giving me blisters when i wear them without socks . i've never seen this happen before only assume it related quality construction . i won't buy these again	1
i just got these slippers , i must say i love them . if you follow chart , pick out correct sizing , pair you pick your size should fit . mine fit perfectly . sole not true slipper , it plastic dots bottom . i would say these good lounging , reading , relaxing bed . these nice keep your feet warm if your feet always cold bed . also these could make nice car socks . i am going wear these when i travel japan walk around plane . design very nice also	1
fast easy service , it got here even before i expecting it	1
election pedro movie " napoleon dynamite " symbolizes ultimate victory underdog based popular appeal majority . i smile everytime i remember line napoleon kid who just got bullied into giving up his lunch money : " pedro offers you his protection . " wearing this shirt truly saying " power people !!	1
this superb fitting quality unitard . excellent fit very well made	1
if you've ever carry your laptop bag over your shoulder while rushing thru airport , this bag you . it rolls !!! it lightweight , but sturdy , holds your laptop , all your accessories , you even get estra goodies there , like your jewelry , medication , books , etc . women especially like bag . unless you stuff really really full , it fits overhead or under your seat . my shoulders love this bag so i !! best part price	1
i'm meeting planner travel quite bit my job . i also lot things i carry rather than check . example , recent trip i able pack two laptops two 1 " 3-ring binders , my makeup bag few other small necessities . bag made sturdy fabric wheels roll smoothly . telescoping handle pops up collapses quickly effortlessly . bag also comes detachable shoulder strap which i removed because ( 1 ) my bag always too heavy carry my shoulder ( 2 ) when rolling , shoulder strap often dragged airport floor which caused it get dusty dirty . fortunately , this bag two short handles which make it easy lift when going up stairs or moving it overhead bin . i highly recommend this bag this new sale price i'm thinking getting one my personal laptop too	1
my husband picked these out me - i love them ! i never would picked them out myself i thought they would uncomfortable but they great . they look fabulous jeans i received many compliments .	1
my sister refined taste clothes , so i relieved when she recieved socks much enthusiasm . paid bit much them , but thats price you pay buying online . socks resemble picture accurately . i am pleased product	1
it definitely worth buying . great shipping speed quality excellent	1
i am pleased sling . it much easier get baby out than pack-style carrier yet baby secure - we've put it through paces , chasing around 20 month old big sister . one caution - takes little practice get comfortable using it . also , i ordered khaki thinking it would neutral so it would go anything but dark enough not show everything - well , it looks little too much like brownie ( girl scouts ) sash when baby isn't it my taste	1
i love saucony shoes because they seem only shoes i wear without pain . i am registered nurse bunions both feet causes increased pain after my feet work especially . i pair saucony shoes very comfortable but just started look their age . after hunting unsuccessfully replacements i went amazon.com; ordered two pairs i can't tell you how happy my feet i !! i would like saucony spokes-person because i love these shoes ; they make my work ultimately my life better !! thank you making wonderful shoes ; please don't stop	1
best socks i've ever - i've every brand out there . these fit , wear well comfy	1
although this product came marked birko it same original birkenstocks i past . it same fine product	1
amazon got perfect 10 product timely shipment it . good job	1
this jacket didn't disappoint . it isn't rainproof , but walks bus stop , etc , rain , it job , cozy lining help keep you warm . generously sized . i'm very pleased	1
fit perfect , fun yet conservative ! fabric breathable not sheer , it apropriate dance or ther aerobic activities , also it worn under pants or i shirt or camisole , it stupendou	1
this great leotard . it very comfortable fits well . i love wearing it while i am doing my workout tapes . it great wear while working out . it goes well any workout no matter how hard it . this leotard handle most highest impact toughest toning . it also great wear when i am doing my yoga , tai chi , stretching tapes , it handles moves well most intense stretching . it also feel so good when i am doing all these tapes . i also wera it pants or shorts when i go into gym . it also good wear skirts slaacks when going out town . you also wear it under your clothes while you work or college like i , very comfortable . then i go home i`m ready go my workout routine just slip out clothes i`m wearing my leotard . this great product i would reccomend this comfortable leotard any body who want comfortable during their workout such yoga , pilates , kickboxing , high low impact aerobics etc . this also great wear dance class , anyboddy who goes jazz , ballet , tap , modern , etc , this great you girls wear you classes . i give this leotard 5 stars .	1
i bought this sweatshirt my husband christmas , it great basic . he already two other american apparel zip-front jackets . however this his first hoodie aa ... one problem drawstrings frayed tips look messy . usually sweatshirt strings protected tips only wear out after plastic cracks 20th wash . these aren't protected . this product mostly fantastic	1
i wearing bike swimmer/ jogger supporters everyday now past 4 years . they extremely comfortable durable . they also well worth money . they only underwear i ever use	1
vanity fair satin solutions full figure underwire very comfortable wear . it hold up well wires stayed place .	1
hi y'all! when my wife became pregnant , she worried she would constantly expand her wardrobe our wonderful growing child expanded her belly ( yeah , i know babies grow uteruses , but " belly " just sounds so much cozier ) . these baby mine maternity belly bands allowed her wear her normal pants skirts waists undone all way up her sixth month . after our child born , my wife no more use bands , but i didn't want see them go waste . i always pretty trim , but i wondered if baby mine maternity belly bands might work growing beer belly well growing baby belly , so i began eat drink excessively , allowing my belly grow . my wife thought i idiotic , but i told her she her turn , so she should let me mine . after gaining fifteen pounds noticeable paunch , waists my pants no longer buttoned comfortably . i undid my pants , wrapped my belly one baby mine maternity belly bands , threw old oxford shirt . after buttoning just top few buttons oxford , i looked if i wearing particularly snug , extra-long , patterned t-shirt underneath . i went my local watering hole none guys recognized i wearing article my wife clothing ! i now become big fan baby mine maternity belly bands , bought additional bands add my wife collection . well , i suppose i should say " my " collection since i'm one wearing them . if my wife becomes pregnant again , i , course , share bands her . who would thought my wife pregnancy my frugality would result sharing clothing me my beloved ? i joke her my " child " due any day now , then rub my belly lovingly . my wife gives me strange look , sighs , then just shakes her head . i know she just jealous , so i tell her , " hey , all you become pregnant again if you want wear these baby mine maternity belly bands . " " i don't know if your fathering child such good idea , " she replies . i ask her what she means , but she just shakes her head says , " never mind .	1
product arrived great time nicely packaged within box . it very comfortable wears well under all my blouses/sweaters . i definitely consider buy other products this company this type material	1
i'm nurse . i wear one these everyday hospital . if you're looking comfort , this bra it	1
wouldn't taken chance if they hadn't sale , but they fit perfectly look wonderful . good quality well-made	1
three cheers wrangler coming our jeans made fit real woman not some male designer idea what our bodies should look like . this most comfortable pair jeans i ever worn . aura also casual khaki pants , but they're not sold here .	1
not only you not find uggs ( except very limited sizes colors ) i simply wasn't willing pay their sticker price . i felt sure i could find equally comparable shoe better value . well i found it ! these so warm comfortable . they great arch support ( which uggs not , so i've heard ) they just cute ! ( i got pink ones ! ) clausette shipped them promptly . they felt half size too small , but since they don't make half sizes ( like uggs , which run big i've heard ) i knew next size up would way too big . then i wore them around house couple hours they seemed stretch bit contour my foot . they so warm comfy . thrifty shoppers unite ! these great boot fraction price uggs ! i highly recommend them . thank you bear paw	1
these boots coolest thing i've long time . they so comfortable i'm happy bug rug .	1
i gave this gift my mother-in-law she loved it	1
control top definite must . it sucks everything , well smooths it ou	1
my 3 1/2-year-old son couldn't wait wear it . zipping it up breeze it really soft stretchy . he didn't want take it off morning . also , he above average height weight , but 3t fit him perfectly	1
just right amount visual tease needed . my woman says there comfortable	1
i love these so much , i am buying pair black . i wore these bed my boyfriend simple tank top , when things started warming up , his reaction crotchless aspect priceless ! bonus when i asked him " should i take these off ? " when it time get .... closer ..., he responded " no way ! " way worth it	1
i never , ever before pair crotchless panties i say i liked it . mostly i don't wear panties , unless i'm wearing dress or skirt sometimes even then i don't . i just like freedom . but these , these cute it like you don't anything all . least that's way it feels . they darn beautiful . darn beautiful . discovery these panties really made this lingerie party me	1
this acrylic scarf so soft so cute . i bought it black wish i bought more colors . i say tag , " dry cleaned only " but i washed it cold laid scarf out dry its fine . all i say its great buy price	1
this truly delightful scarf . it very soft buttery , lightweight , long . drape incredible . you wear it just around your neck or drape it over your head first it looks stunning . initially , i got winter lilac color , which actually magenta . very pretty color . i loved it so much , i bought ivory , black , cassis ( dark burgundy ) . this good thing , because my six-year-old daughter cabbaged onto first one . imagine : scarf child actually * wants * wear . i love this scarf so much , i'm going buy other colors i don't yet . we very cold , windy winter this year , i wore one these scarves every day . they kept me warm without oppressively heavy . they also roll up into almost no space all , so they're ideal travel or your bag " just case . " scarf 100% acrylic , one drawback it dry-clean only . i suspect handwashing would okay , though . even if you baby it bit , it worth it exquisite texture . i highly recommend this scarf .	1
even it inexpensive , item amazon arrives extra package protect it bended . i appreciate consideration	1
very nice cap good construction . i really liked selection colors i couldn't find anywhere else . fits perfect great fabric	1
armband most comfortable i ever tried . it dosen't slip , protects my ipod	1
fits nice , great doing sports . its also great dancing other socical type things where you need mobility . looks lot better than tighty whiteys . if you six pack , most girls agree .	1
i ordered slate " grey " color much bluer than grey . but it nice skirt , i just can't find top match odd color	1
mine perfect ! i got brandon thomas grommet jacket wear it it makes adorable outfit . very slenderizing , i actually disagree other reviewer sizing . i think it pretty true size , if not little big . it so pretty jacket , brown cashmere sweater , suede boots . i've received so many compliments this outfit	1
this nice looking shirt thickness shirt perfect	1
i bought this scarf my daughter away college . she wears it daily cold . everyone she meets admires it . those who " know " really love it wish they their own harry scarf . those who not know harry lore still admire striped colors . she best dressed college senior campus . scarf very high quality embroidered seal . it last years years . well worth money .	1
i brown ones . they cuter than any shoes i ever got . they high heel like women shoes . i am only seven , i like wear high heels . little girls love them ! mom says , " they very sturdy well-made , expected nine west . my daughter wears them school runs around all day them . she says they comfortable .	1
i bad experience these shoes . size runs very small . every pair shoes i own size eleven , i've ordered other size eleven amazon confidence . this pair , however , i could hardly squeeze my feet into . trying walk so painful i immediately pried my feet shoes . i returned shoes , i disappointd two things : 1 ) i pay shipping ( almost $10 ) send shoes back . 2 ) my shoes cost me $30 ( not including shipping them me ) , but company only willing refund $20 . so , reality , it huge waste money . i paid $45-50 shoes , including shipping both ways , they only refunded me $20 . so i lost $25-30 these shoes . what waste . i give them zero stars	-1
these sweatpants awesome ... i purchased many variety colors .. hard find just right pair sweats but i think i finally found them ...	1
best tights i ever purchased . they stay place don't hike up your leg . great quality material used . i am very impressed these tights	1
i bought this bag my husband father day he loved it ! i normally don't buy things online because i like touch feel things before i buy them . , i am especially picky leather products . bag really nice leather great quality .	1
this silk scarf very high quality , stylish absolutely stunning !! it goes almost everything you wear it all year round . real bargain this price	1
avaiability size made me choose this product . it fits perfectly service order shipping receiving shoes made shopping this way pleasure	1
great stuff . i brought couple pair try they'd best jocks i own . double front mesh panels seem able adjust just right size . these provide comfortable amount support yet allow reasonable bit movement . highly recommended	1
i use these snowboarding they work ok . they usually get soaked though , but they cheap so it ok	1
i many kayano models last 5 or 6 years latest kayano xii superb shoe . good forefoot ankle protection , light ... performance shoe . other runners i often experienced shin pain . i never any such problems this shoe or its predecessors . you buy other brands , i , but you also likely return asics reliability consistency . if you've best why change	1
i like carry my cash my pocket when possible . purse pain . so this very nice few bills lots coins . it bit bear open until you understand how . you open sides rather than squeeze . so it doesn't actually work way it designed --- least not well . but that small issue this nice , well made product should last long time . it easy pocket --- no bulge . it handy	1
i love pattern , very disco . material little stiff , but it looks good head scarf	1
shirt cool terms temperature hot day stellar terms looks . striped , turn-up sleeves , which you adjust such nice touch . purple shade more like blush , but looks beautiful anyone who likes pink-purple shades . it 100% cotton , strong oxford cloth feels " garment washed . " i appreciate speedy service i got receiving this item bealls , too ! definitely give this one try	1
hanky panky 4811 best . hands down . this * only * underwear worth buying	1
pretty case , but lanyard doesn't actually work it . not impressed	-1
how much u talk g-strings ?! lol . i guess title pretty much says it all . they very comfortable , my lady likes look , they priced right	1
those adjectives my son used when i asked him describe these slippers . i bought my husband men version christmas , but he not able wear them because my son wouldn't take them off . i could not find any fit my son , so i bought him small size women he loves them . he puts them soon he comes home , sleeps them , only takes them off put his shoes school morning . we highly recommend these slippers !	1
these slippers just what i needed- something keep my cold feet warm cozy . my only criticism toe pointy , so i get used my toes little squished . definately buy 1 size up . i'm size 8 9 fits well	1
these nicely made warm slippers , but if you want order them , aware they smaller than other shoes same size number . my wife wears size 9 shoes . i originally bought these size 10 , thinking they should fit loosely , but even those too tight . i return them , get size 11	1
perfect newborn winter . these rompers well constructed , inexpensive , not too thick prevent layering under other clothes should need arise . orange yellow ones especially cheerful . i should note legs became too short my son long before rest romper ceased fit , so if you long-legged baby perhaps try size up	1
first time i used this one almost fast i recieved it try it , it felt weird first i thought i wasn't going able use it underwear , it best all thongs i have(not many ) . i wore it college it felt wonderfull , almost like going commando , but same time offering some protection , if i didn't roommate i would wear nothing but these when i am appartment . strongly recommended	1
i've always wanted something red sexy . these underwear exactly what i looking . i slightly hesitant buy silk underwear first , but this thong quite comfortable . thin sides pouch design allow plenty movement . some may find cut front somewhat low , but i like it	1
how you not like these . comfortable , durable great bargain	1
enjoyed isotoner slippers many years , i sorely disappointed when they changed their sizing/fit several years ago . package sizing remained same , however , they decided " scrimp " fabric . consequently , newly purchased slippers , though well within my known size range , ( supposedly through 10 1/2 ) still ran short toe ( i wear 10 ) , thus far less comfortable . i sure ... you bet . i still ancient pair when i slip , excellent fit . no stores carried sizes beyond xl ... until i saw these amazon . i ordered them xxl they really fit . re-ordered 2 more pair each my daughters ( who've same problem ) . i give 4 stars i've found their overall quality not quite what it used ... but least they fit	1
i've wearing these slippers years they've become increasingly hard find stores so i'm grateful amazon finding them me	1
just note say this t-shirt some good things going it . it size it says it . medium really medium not really large . printing held up well wash fabric isn't chintzy so there no see-through going . i would reccommend this shirt	1
i ordered dress it came very quickly . it here less than week . it looked exactly like picture came all accessories it suppose . i'm mine altered because it inch too big up top . dress easy alter . it also very easy either attach spagetti straps or use scarf make straps attach dress . if you're uncomfortable strapless dress . there so many different things you this dress it great . it great dress great price	1
like all 2(x)ist underwear i own , this brief made superior materials appears built last . it certainly well worth price i paid . if you like wearing extreme low-rise jeans or simply not want flash your waistband any reason , then this brief you . period . those men who wear standard low-rise jeans or like , then you not need this , but you still very well may want it . clearly this brief meant two things ( 1 ) make it so you wear very low-rise pants ( 2 ) make it so you look irresistable when you not wearing your low-rise pants . i found even though underwear cotton - opposed synthetics x-factor line , example , this brief still conforms my body contours pretty well . actually very well everywhere except it bunches little where it meets very inside my thigh . regardless , this going show off everything you got , subsequently make it look ( more-or-less ) more impressive . practical consideration : pouch area above reduced size since it accomodating very low-rise . translation : cautious when you get aroused there not great deal " expansion room " . enough said , but why i gave this pair 4/5 stars . everything else great . i never problem my rear exposed these briefs . if you forsee this problem you , then may i suggest 2(x)ist contrast countour pouch brief 3103c ? it same price ( review time ) same materials but standard cut features sexy contrast lines . i own it well you may read my review it its product page	1
these slippers cute but sole very thin ergo , it like walking concrete . there no arch support . i would not buy them if either one these things issue	-1
i noticed price gone up since i purchased them $35 . i thought it great deal i am extremely satisfied . no problems size . i ordered 9 they fit like 9	1
i impressed shoes when they arrived became even more impressed once i wore them day . one most comfortable pair shoes i ever	1
these nice shiny shoes , break fairly well look adequately dressy	1
i love this camisole . very smooth , comfortable definitely conceals areas you wish . i not wear bar this item feel comfortable support i receive . highly recommend .	1
size true , look excellent price great ! amazon place find top brand shoes amazing prices	1
i've seen informercials hairigami products but didn't think they could possibly work well shown . i pleasantly surprised . my hair past my waste fine but dense . i no problem using most product this kit first time . i especially liked original hairigami spring rings . other products good , too . some them take bit practice get hang , but none them particularly complicated . all products kits durable good value money . i recommend this product anyone long hair who wants able something it quickly still it look stylish	1
i really like look these panties all lacy feminine . they feel good , look great best all , they're low cut so you them your jeans riding low your hips . if bit panty peek out all better , cuz these so cute . pretty darned enticing too , if you know what i mean	1
this product fits my vision : 60gb very well . it easy work , easy slip player out . my only complaint , so far , hole bottom plugging things into vision positioned improperly . i fight leather get charger plugged . but it isn't bothersome enough me care much	1
product good . it makes leg look elegant . amazing price quality product	1
classic looking boots - they fit great , such nice price ! go ahead amazon	1
my husband always worn this tennis shoe . it hard find black local stores . i am glad i still purchase them online . quality excellent	1
this second pair my husband owned . he loves them because they so comfortable well made . they last long time . he wears them outside around yard desert sand doesn't hurt them . first pair lasted 8 years . he wears them all year round inside outside . great buy , you definately get your money worth	1
this great buy perfect gift any man who lounges around . recommended purchase again	1
even though they shipped wrong address , they quickly fixed problem we recieved slippers . thank	1
awesome , comfortable boots extremely reasonable price	1
i am glad i read reviews before ordering boots . i am satisfied my purchase . my daughter needed boots last minute trip east . majority reviews recommended buying size larger i am glad we ! they definitely run small ! can't understand how some reviews said they don't! my daughter wears women 6 we ordered 7 . she won't able wear thick socks , but they job this trip	1
i bought this " fanny pack " pleasantly surprised quality ( particulary zippers ) . it very durable bag . would definitely hold small lunch keys , cell phone wallet .	1
i this kind shoe since 1996 . this my fourth shoe . i love it	1
imagine . stiletto you really stand walk . i love these shoes so everyone else who sees them	1
these rock ... outside work , i wear these all time ... one huge tip ... buy them snug fitting !!!! they loosen up quick ... if you buy them loose they get way too loose fast ... email me any questions...inluvwithsara@yahoo.co	1
i wearing this shirt - lands ' end button down pinpoint - twenty years , least . it only shirt i purchase - period . my dry cleaner/laundry claims it best shirt they launder - dozens choices . there no better white dress shirt available , any merchant , any price	1
my husband really likes intimo men classic silk pants . they very comfortable , color really nice . he wears them almost every day ! only complaint we pants little bit short length	1
great silk pants except my husband wears size large pants everything these pants i wish i would ordered extra large , they little short him ( looks like he waiting flood ) . i ordered burgandy blue colors so deep rich . very nice . they wash nice also .	1
i purchased god toe socks males my life forever . they wear like iron far outweigh other brands quality . they keep thier shape nicely wear best . zappos alwsys delivers simply best us . ohi	1
we sent these all our nieces nephews christmas they're perfect ! fast accurate delivery , best price too . thank you	1
i wouldn't expected any less aerosoles . fantastic fit ! so comfortable	1
after forced re-package our suitcases floor airport we decided travel scale essential . wife suitcase 55 lb , mine 35 . airline people weren't going average them . this scale answer . it designed show weight piece luggage once it lifted sat back down . you don't struggle see weight while holding it air . it also convenient measuring tape built make sure you meet not only weight but also size requirements . it rugged well built	1
first , this shoe runs small , full size . most importantly only thing could make this shoe wearable without mind numbing , jaw clenching , tear jerking pain local anesthetic . steve madden must hate women , this third madden shoe i've bought painful beyond description . i thought maybe first time it simply particular shoe it design , but 2nd 3rd progressively more painful than first . every person involved producing steve madden shoes should sentenced wearing them full year .	-1
my husband loves this shirt ! also , it pretty soft seems comfortable	1
this shoe so much better than picture shown . red just perfect . picture not it justice .... you just cant beat price .	1
this great lingerie cage ! it washes all my bras without ruining them washer . yay ! saves time me so i am very happy this product	1
now if you ask me , plenty folk who need both durability comfort workable , fashionable statement their wardrobe ... these here overhauls way go . not only they practical work clothes - they clean up nice worn out town when need arises . plus , this particular make comes triple large , my friends , almost big enough mama slide pair here real soon ., see she atkins diet few months she already dropped 86 pounds but she got couple hundred go before she back down her old fighting weight get these uni-sex universal timeless classic overhauls . possum belly overhauls best , but you can't really find them internet unless you get real lucky willing buy imports ... which i ain't .	1
these shoes super comfortable . i wear them all day my feet not hurt . well worth money	1
i love these sandals !! they so comfortable . no rubbing or iritation , even first time i wore them ! i usually buy cheap flip flops , but these definitely worth money !	1
i grew up hawaii wearing these shoes fifteen years later they still integral part my wardrobe . i love sandies number reasons , not least which they're incredibly good deal . $22 , i get shoes last average two years . they come so many colors each year , one or two added line . i wore these touring around europe japan earlier this year -- walking around all day , every day over week each place -- because they're much more comfortable than my nikes etc ., cost five times much . they go great everything , don't try tell me different ! great investment $22	1
i love these clogs . they very comfortable . ( but careful sizing , you may need one size smaller than usual)they rinsed off very easily kept clean . they no holes so my feet get little mois t.t hey easy slip off don't absorb foot odors	1
bellissimo ! buttery soft fit like ... glove !!! very nice quality . exceptional buy . loved free shipping .	1
look great- comfortable heel isn't too high me- very styling !	1
i more than pleased this this little hat i bought protecting my baby tropical sun where we live . it not only completely protects her face , but back her neck well . elastic back allows her wear it now it still fit her couple years . great hat	1
i ordered these short my husband he loves them . fabric soft comfortable colors great too . shorts fall right top knee they fit great . good buy look price	1
i am satisfied purchase price unbeliavable . thinking ordering pair .	1
this fabulous purchase , great product price best i could possibly found after hours research . thanks so much	1
thanks selling such great product ... sale !! shipping super !!! fit comfort wonderful ! foot bed similar arizona sandals , which softer than most birks	1
i bought these black i am absolutely enamored them . they feel oh-so-comfortable much more attractive person . great pair sensible shoes .	1
let me tell you , i purchase alot underwear these right now one my favorites . they so comfortable i love material . i purchasing more future sure	1
sole high-profile well-cushioned . however , top material soft flimsy towel-like material not provide any lateral support foot . any walking pressure side ( turning corner ! ) foot allowed slide " fall off " sole sprain-your-ankle sort way . i felt very at-risk when i walked them	-1
i made pockets sewed them i embroidered designs pockets bags . fabric easy work bags great reusable shopping bags or taking stuff gym or beach . i'd buy them again . shipping kind high i charged each bag , even though they all came same manufacturer	1
i love these boots . they comfortable perfect chicago winters	1
everyday wear little hint fishnet but comfort cotton . they recommend 4-10 , 4-8 probably best . i both black white can't believe price	1
perfect bag our needs . made very well last long time . nice bag excellent price !!	1
i love bag but it bigger than what i anticipated . still , it durable waterproof . i got caught snowstorm nothing inside got wet .	1
i purchased this toiletry case my son year abroad . he needed something larger than usual kit thiswas perfect - it large enough shaving cream lots other needed items , washable folds flat when notin use	1
i just received 2 am going more . love fit ( much truer size jcrew)and personally not mind shorter rise	1
2(x)ist reasonable support comfort but most thongs , so that nothing special . what not reasonable its appearance . its non-colors ( black , white , gray ) jock-like look , this one seriously dull undie . considering one major perks wearing thong ( compared lesser styles ) how good it makes you look , this shortcoming inexcusable . even my girlfriend concedes , although better looking than boxers or briefs ( neither which i wear ) , these clearly below par style . there plenty alternatives more elegant stylish . amazon alone there : contour pocket thong , extreme thong , glossy thong , microfiber contour thong , microfiber low-rise thong , skinz thong string thong . amazon even sells some excellent full backs : contour italian cutaway bikini , microfiber clip bikini , silk extreme brief string tricot brief . thongs clearly best style but there nothing wrong bit variety your underwear drawer . so summary : feel - , look - , overall -	-1
okay , i admit it , i bought this shirt because i thought it sexy it . but labeling peels off after only one wash . who going hand-wash workout shirt ? looks good if you extremely buffed	-1
this shoe so cute . i love shoe style , but shoes run little small , so i would recommend you get size or half size larger just case .	1
i'm very happy these pair i bought . i got dark brown sandals pair my skirts , jeans capris it really compliments my outfit !!! i love it , very comfortable not too high ... so , go ahead , don't think twice , get yourself one now !!! you won't sorry ! promise	1
this wrapping paper good it unique , i'm glad i found it	1
very comfortable casual shoe . i stress casual because there no support . love mesh ventilation ! keeps feet cool . easy off . toss them washer when needs cleaning . every time i wear them , someone stops me compliments my shoes wants know where get them .	1
great looking tought shoes , not quiet good looking flesh they photos , but good none less	1
first i thought it dumb review my running sneakers but i chose share my experiance . i hope someone finds it helpful . if your new jogging or long distance running , not place your faith these reviews . everybody different feel . if your interested any type cardio involves running , go foot doctor find out , type feet you . doctor give you list type running shoes you wear . if your wearing wrong shoe , your feet going tell you because after week(maybe ) your going pains your feet , ankles , back . i know this , through trial error . i spent hundreds trying find " best shoe " . my opinion , dumbest thing anyone buy running shoes online . this not like buying movie , go store try your shoe . way you leave happy	1
i purchased several flexees products following tummy tuck . they wash well comfortable . only problem this product it pretty long . i long torso this longer . i would buy it again though it well made job	1
above average underware .. can't find locally so this place get it ..	1
this very high quality product ... well-made , looks great town performs well trail	1
i ordered black first then wheat . this identical jacket over $100 my local mall . i ordered small it fits perfect . you could dress this jacket up or down especially black one . it well constructed - looks expensive medium weight but not all bulky . very classy jacket . i am very happy my purchase .	1
these nice fit . they low cut fairly flattering . i got red ones i would say they're good quality . however , if you're hurry , good luck . it took awhile them " notify carrier pickup " . then it couple days before they actually got out . they got me shortly after	1
love it ... love it ... love it !!! every football fan should one . it perfect tailgating . this only site i could find it . great price free shipping great deal . it also shipped really fast , faster then it originally said .	1
buy these quantity every year because they're soft , warm top quality ! they don't shrink wear like iron	1
i love these shoes . i ordered this pair delectable they both great . they're both comfortable , easy wear shoes people who really need their feet lot . i like insoles padded molded , not just flat . this pair goes really nicely jeans . they little more dressy , nice mix comfort looks . sizes exactly stated sizing chart , so you don't second guess them	1
i am 67 years old worn these type shoes most my life . i started hush puppies then switched wallabees when they first came out . there place where you them resoled if you wish . wallabees highly recommended me but course they not everyone	1
this great , comfortable pair shoes . my son loves them wears nothing else	1
i bought 8 shorts ( 4 blacks 4 blues ) same order they perfect ! description high quality shorts , fast shippment delivery completly succesfull ! i'm very glad	1
no waistband , there still feeling control , but no waistband wedging into your waist creating roll flesh above it	1
i bought boysenberry 7.5 i am loving it . it comfortable , stylish simply lovely . boysenberry beautiful , rich colour . my only disappointment it not higher heel not leather . however i still love it .	1
i love these khakis . i worn them years suddenly they disappeared stores . when i found them web , i ordered them immediately . they fit perfectly just i remembered them	1
thank goodness i followed previous amazon reviews -- which encouraged me buy these slippers . only unknown durability -- but they seem very well put together very comfortable/sturdy . you won't disappointed .	1
this great slipper such excellent price . it well-made extremely comfortable . so versatile it worn outdoors well indoors . wuality outstanding	1
eee hard find slippers . bought these my husband loves them	1
i ordered this my son birthday . it came very fast exactly what he wanted . we both very happy service jersey	1
very confortable stylish . multi-colored shoe sometimes hard coordinate clothes , but its degree comfort makes it winning shoe	1
larger breasted woman it hard find bra fits feels great , this one both ! i hardly feel it all while i am wearing it . lift support amazing virtually invisible under tshirts . i highly recommend bali live it up all women	1
website easy use . product illustration accurate . received order no time all . price better than i expected	1
these shoes feel just like wearing pair slippers . they most comfortable shoes i own .	1
although levi 505 jean usually referred zipper version classic button fly 501 , levi 512 model seems closer me . if you looking 501 fit without hassle buttons , this may way go . 505 rather full seat crotch ( technically " rise " ) look pretty baggy . though described " slim fit " , 512 more moderate fit , snug but not formfitting , much like handsome 501 . rather than slim fit , it really should described 512 " tapered leg " , because it pretty strong taper ankle , which means it not fit over boots , unlike 505 501 . only real downside this jean comes only one finish , rather milquetoast medium stonewash . over time , however , it breaks pretty nicely looks good .	1
but i expected lot less price . all pockets clips everything really cool , it even two way zipper . while im wearing this thing , i feel like i am ready defend freedom . excellent shipping speed	1
wonderful product ! small , compact keeps ears warm even during high wind chills	1
i wanted travel kit not weigh much because person i wanted give it travels lot carry-on baggage . i very happy purchase . despite its light weight , travel kit looks sturdy lined vinyl , so it perfect my purposes	1
whether you britney spears fan or not if you fan light , feminine scents you might want check out britney spears curious . i notice name elizabeth arden credits box so if you worn elizabeth arden fragrances before you might like curious . it smells really good . when you first spray it smell it , it seems strong , but once it completly dries it sweet lasting smelling scent . i am totally pleased price just right . bottle very unique stands out among my other scents my dresser	1
i like different shoes i like match my shoes everything i wear . i purchase these without knowing what i going wear them but when i got them i pleasantly surprised diverse colours them . they also very comfortable casual dress	1
this great little training bra . i looked all over , internet well . this bestform product best price just $6.99 each . it exactly what i expected traingin bra . this 7 year old . most places wanted closer $20 training bra they called it sports bra . i love doing business bealls ... always great merchant	1
shorts just fine . they much more stretchy than anything else i've tried bikram , but not overly revealing , even without undergarments . they sort front back lining so you're not -uh- out there . i like them , they kind look like they're meant yoga	1
i purchased these shoes my son basketball season he loves them . colors matches his uniform which looks great they great support comfort . not mention they very reasonably priced . i would definitely recommend these shoes other mothers sons ! karen peterso	1
this little change purse perfect loose change or keeping extra credit cards business cards not fit your wallet . great space saver	1
these excellent fit , great material , good craftsmanship . especially price	1
this great product . not only it make nice gift everyone your gift list , but it also makes nice lawn ornaments . highly recommended .	1
i printed out their hat-sizer thing cut it out according directions . my hat ended up just little too big . i threw it washer dryer ( even though tag said not ) it shrunk enough fit pretty well now actually ... it still looks fine	1
fabric these slacks allow you sit hours then stand knowing your slacks look neat freshly pressed . they wash beautifully require little or no ironing . my husband wishes all his slacks wore this well . hidden elastic makes slacks just comfortable when you sitting down or bending down they when you standing . frankly i wish i could find slacks women this well made especially price hagaar offers . haagar terrific job again	1
i've bought variations this shoe suede leather , but this little number flat-out gorgeous ! low-key metallic comfortable sneaker , yet you look absolutely kewl wearing it just anywhere . silver flat actually looks great gown ( when you're walking don't want destroy your feet heels . ) you dance fun them look great ; or just put them drive switch tottering heels when you get ball . ( but i bet you won't - these shoes look great anywhere . ) i'm definitely going investing them all three metallics ! i'm already my fourth pair this style skechers , i'm just praying they keep making them . best walking looking shoe i ever owned	1
wow !!!!! this jock ten times better their previous jocks , least my standards . pouch bigger , softer , less constricting all around , just more cofortable . it nice modern look feel . i actually bought this local sports store . i am very pleased get one , probably white one . i am actually wearing it now under my suit can't tell i jock . it comfy !!!! love it highly recommend it . thanks	1
if you kind person who can't stand big wallet this you . surprisingly you fit good amount this it no bigger than credit card . right now i 6 bills , 2 credit cards , license , few business cards .	1
excellent buy money . nice quality fabric , ingenious construction . great car , traveling or camping .	1
this shoe looks classy , comfortable , even someone who wears wide width - like mysel	1
it fit my boyfriend perfectly he loved it . i got it before christmas	1
i got love it . however , someone else product shipped inside box . it looked like box came open someone just grabbed whatever they thought came box . product not mine owners name phone address it . i contacted them sent it them myself . it suppliments very serioulsy ill small boy . i hope all get things others send it them too ! you never know whose life depends it	1
thanks , amazon . product arrived before i expected it . my boyfriend loves his redskins chair . right now , he got it set up his backyard ... this gift may haunt me . i may seeing this chair years come every beach , park , or park outing . now , i am winning argument it shouldn't used our tv room	1
this product great , keeps ipod place when you exercise , if it falls it doesn't hit quite hard	1
i very excited get these boots , they looked excellent quality great value . i ordered them plenty time take them our planned weekend away . they not arrive , instead i recieved some sort excercise ball what suppose boots . i immediately contacted amazon because point i only 3 days before my trip . i asked them please send boots immediately because mistake . they instead said i contact fogdog directly . i fogdog said sorry , we only send you boots if you order , pay them again pay express shipping . then return excercise ball get refunded original purchase . i go out buy boots local store . i am still waiting refund excercise ball it 3 weeks . after many great purchases amazon over years i am now saidly disappointed . this change my amazon purchase plans future .	-1
i work model this best me professionally personally . comfortable no lines	1
i bought this wallet because i alot things my back pocket tired digging through it all get my id out . initially , i saw leather band around outside thought it looked really good , so i got it . it alot slots cards other things , two clear slots ids looks just good it computer . again , it form function , serving it purpose looking good same time ........	1
i looking good quality pair shoes leather soles . leather sole shoes getting harder harder find stores . bostonian line shoes amazon.com filled bill me . they excellent quality affordable price	1
i bought these my wife , she loved shoes but first day she wore them they really hurt her feet . i guess normal thing womes shoes according her . i would given them 5 stars , but fact they uncomfortable first day i gave them	1
it looks very sexy ! i'm size 4 it fits perfectly . items elastic i assume it could fit many sizes . besides , it fabric feels confortable . shipping fast well . i'm very happy abouth purchase	1
i can't get over how good i look this . i just stared my reflection mirror . i almost wanted make love myself right then there . this three piece proves you don't show it all very , very sexy	1
this shawl soft , cozy , warm ... perfect wrap winter . i'm getting one all my friends this christmas-it couldn't better priced .	1
shoes beautiful ! not only they classy but comfortable walk despite high heel	1
i bought these just before new years accidentally spilled wax them too " festive . " thankfully amazon offering them half price i paid major bm retailer . this boot great style very soft leather . it fits exactly advertised so get size you normally wear	1
these high quality sandals cute boot	1
you russell around these tees not worry theyre very high quality priced right . i bought 20 or so these . they really hold up well	1
i bought this beanie my husband . he just loves it . now my 17yr old grandaughter discovered it she wants wear it all time . i guess i order one so they don't share . very fast shipping too .	1
i took gamble over holidays my b/f he very selective when it comes clothing . i picked this one since he prefers beanies smaller/shorter top . after some speculation , he nice enough try it . he loves it , he wears it almost every day ! it keeps him warm too ..	1
these great looking overall i am pleased . they run half size small . i able make it work because open back	1
i not purchse this bag my own personal use but ( while large ) not quite large enough serve it intended purpose so it given me . i've used it quite bit already it held up incredibly well heavy contents , holds quite bit ( well over 4 loads laundry ) . i like it .	1
i bought this gift my husband our first christmas . he absolutely loved i t--t he color , texture , everything . after searching around internet , it one best deals , well . gift arrived quickly without any problems . i highly recommend	1
robe made very high quality fabric held up very well ! color tecture silk truly beautiful .	1
i approach 50 , i find myself retro mode . i sought out adidas i loved grade school found them . purchased blue ( rom ) i found them look every bit like orignals . i got many flattering comments . however , you get what you pay ; these not most high quality shoe . they one size too tight . if you buy one size larger you'll fine , but wear them sparingly looks , not performance . i'm going buy second pair , but this time size larger	1
so glad i went ahead ordered this before christmas . my boyfriend loves them , they got my house two days later , even thoughit could taken until jan . 10th . i knew i could wait give present save money , but fortunately i didn't even . super light , comfortable , look great jean	1
i trying publish wikipedia article this particular brand cut male underpanty , but after several rejections i am forced come ... here . any rate , i find this underwear very stylish i unanimous approval any fortunate enough see me donning them , male or female . my problem them they wear out too quickly . granted , i alternate only two pairs . they breathe rather well but after 6 months or so they ) rather dingy ) running seams ) both . when i wear them i confidence i could drop my pants front anyone without embarassment . sometimes , while waiting someone come over , i make point put my pants last . i enjoy walking outside get mail them , generally walking line nudity clothedness , joy any fellow metrosexual surely shares . conclusion , they best cut i found ( i searched universe , so speak ) . they helped me " close deal " several times , because they simply gorgeous . they could less expensive , if you ask me .	1
i actually enjoyed these underwear it took some getting used . i consider myself savvy internet shopper great experiences . freshpair.com service not timely quite hard get hold . my order took over month receive . four emails later they finally responded 10% off coupon ; which insulting . i suggest amazon.com most your shopping ; freshpair no	1
girls , this underwear great comfort ( my girlfriend loves them ) it sexy enough keep your man interest . we don't like no granny panties , ok	1
i've worn these panties years . they comfortable , long-lasting , attractive . best all , they never wedge up me . everyone needs cotton underwear , far i'm concerned , jockey makes best . i keep wearing these long they make them	1
underpriced . prompt delivery . excellent quality . waist pockets fake . matching tie also really nice . undersized , ( minus 1 star ) order next size up	1
stylish durable would describe these men slides cherokee . casual activities around house comfort wearing these good-looking , quality leather slides . thick rubber soles provide support walking around yard or mall	1
these shoes perfect occasion i used them . they pretty comfortable absolutely adorable . they came quickly , which also appreciated . i can't wait wear them again	1
good quality handbag . medium size big enough carry everyday necessities even when includes quite bit ! seller honored return/exchange policy .	1
i bought 3 pairs these sandals few years ago worn them out . footbed very comfortable i like adjustable buckles ability wear under different circumstances ( socks , weight loss or gain , etc . ) . walking very comfortable me these sandals ; they my shoe choice walking where closed toe shoe not necessary . lately , i looking looking more these sandals . i don't like velcro fasteners very happy get 2 new pair . i'm going buy more different colors . more colors available online than department store i recently visited	1
these far most comfortable sheer knee hi i've purchased . they available variety colors rather than only two or three shades . invisible reinforced toe not cause any discomfort when wearing pointed toe shoes . elastic band not pinch leg . they resist multiple washings without tearing once dry , return their original shape . material not itch when worn warm climates	1
i wanted these boots when they first came out fall , but i refused pay $159 them . my mom loves wedge heeled boots , so luckly i found them here $45 wow . i purchased pair myself my mom . after wearing them my mom all colors line . unfortunately , i not so luck find them again price , but i purchased them $89 . i still love them they worth every penny you wear them all day . they work any outfit . good job aerosoles !!	1
i really like this boot . i wear 7.5 7.5 fit perfectly medium pair socks . i like look . i wider calves so this great me , but might now work if you thin calves . only reason i didn't give it five because after few wears seam back boot split ankle . i went aerosoles website called service number . it within month ( their guarantee ) so they sent me new pair . you ask get postage sent you . they very nice phone said this wasn't normal occurrence , so exchange same boot fine .	1
i just got these mail last week ... they came free shipping via amazon huge , well padded box right my front door . i decided purchase these after reading reviews them zappos website all positive reviews there . these much lower priced amazon great deal . i wore these out first time friday night although they high heels , they aren't hardest or most uncomfortable things walk . i'm thinking neighborhood stroll or most activities these would fine , maybe not whole day walking/shopping . they plenty room stuff your jeans if you want . jeans thinner leg , you can't really get wearing boot under jean or you see outline boot under there . i'm definilty satisfied this shoe purchase .	1
these boots gorgeous , fit true size , absolutely puddle-worthy . i've gotten so many complements unusual pattern ! colors little different than picture suggests : there little more light green than i thought there would , but this doesn't bother me all . great product	1
these officially licensed gloves . quality much more than i expected . its made out nice leather material finger wholes sewn way they don't loosely move around but actually grip around your fingers . there even some extra padding inside glove underneath metal plate . roughly 5-6 inches lon	1
just bought creative zen , mainly so i could walk laps my driveway it , i needed someway clip it my clothes . found this bought it . love it ! bright magenta skin slipped easily works very well . belt clip good . chargers wonderful ! no depending computer charge my zen . well worth every penny	1
i love my skin kit my creative labs zen vision !! money it great deal . car charger ac wall charger adequate , though i wished cords longer . skin awesome protect player especially screen . i bought my zen , then immediately left caribbean trip . it fine beach i didn't worry sand invasion scratching . i've also taken it into vapor caves it awesome protector . stand little wobbly , but works fine . i love my kit , especially because it purple !! ; -	1
this great gag gift helicopter pilots , i enjoyed giving it .	1
i really like shoes , they very cute . only downside velcro . velcro thin so after shoe worn awhile strap starts losing its stickines	1
these great diego fan your house , my son loves them wants wear them all time	1
my friend very happy them . they very good quality , they fit him most part . only issue we length arms . they little too long . other than , we pleased . they got here time christmas , they just what he wanted	1
these silk pajamas , my opinion , much higher quality stitching , tailoring details , well heavier weight silk than closely priced dreamsacks pajamas . sizing help : help clarify sizing people ( there conflicting reviews here ) , i ordered medium but then returned it . i probably get some minor alterations , but i don't blame company ... everyone shaped differently . i am 6'0 " weigh 175 . my suit measurements 42 " chest , 34 " sleeves , 32 " pants inseam . medium body fit but sleeves pants too short . large best fit overall , although roomier around chest than i would prefer . but if you my size large your best option .	1
all men silk pjs i purchased over years my husband this one best . fabric nice heavy weight it it survives machine washing well . after reading other customers ' reviews , i purchased medium size person who usually wears size occasionally . it turned out too small . i would recommend going one size up	1
this bathing suit what says . it allow some tanning through . i still could tell where suit , but much less regular suit . there no support top , but you cannot see thru this fabic it dries very easily . good suit mone	1
great quality t-shirt . even though we bigger fans miami dolphins	1
these umbrellas incredible ! they remind us ones we picked up london	1
i ordered these my husband he likes them ! i hesitant order them on-line- but took chance they fit great look great ! thanks	1
it exact replica one naruto carries . it well built sturdy . i it stuffed top coins it shows no signs breaking . i recommend it	1
poor quality --- bad material ; bad " workmanship " . velcros around wrist not sewn right --- it scratches my hand arm . ' though i fix pretty easily re-sewing it ( maybe get rid velcros pockets while i'm it ) , pockets made wrong material : i rather dry hand , each time i put my hand pocket , i almost feel cuticles forming . it would've o.k. if they just used same material rest jacket , but material pockets made out just horrible not pleasant touch	-1
after reading previous review , i ordered one ebay just got it yesterday . omg ! wow wow wow ! it not worth it keep buying your favorite cheap bra , then after 2-3 washes it comes apart , then you buy it again . you just need buy 1 good bra like this one it stay ! this support out annoying wires get you down when nursing , easy drop down cup , so soft , so comfy ! when you put it you feel great , so light weight it doesn't make any fat pop out sizes . wow wow wow	1
this gift person i gave it loves it . it good quality t-shirt it gets lots comments when he wears it	1
my husband stopped wearing his wallet carrying cash his front pocket intead ( i think mainly due discomfort sitting his wallet ) . i decided take chance he'd like slim wallet like this fit easily his front pocket but allowed him carry his id most important credit cards i right !	1
great product timely shipment but found this style shoe not fit my regular size . no problem -- i returned them immediately replacement shoes received within week , absolutely no hassle	1
living south there little need this coat , but when you need it ... you need it . i don't know what person below talking . coat not thin , perhaps compared parka , but its certainly heavier than business suit coat . seems little big 44 regular . mine arrived well packed , no problem wrinkles even after leaving it heap back seat truck . recommended	1
i love this dress . looks good very comfortable . i usually wear it my other belts . i'm 5-5 " this dress falls right past knees	1
these my 5th 6th florsheim comfortech rivas ( burgundy black ) . i began wearing them 1978 , when they sold under french shriner label not without least two pair ever since . design production rights ( thankfully ) passed or sold florsheim when french shriner marque disappeared . shoes ultimate comfort ! uppers glove-soft kidskin soles firmly cushioned synthetic material . they suitable everyday office wear well use formal occasions . factory finish durable patent leather , without extremely high gloss plastic look . they extremely durable , some them lasted me more than twelve years frequent wear . i've never able wear out one piece comfortech sole heel . ultimately , uppers wear through flex creases or base , where upper joined sole . you easily extend wear period ten years or more occasional use good polish , especially after shoes exposed wet environmen t.t hey excellent buy suggested retail price $100 $110 you see most often , but unbelievable bargain $90/pair charged amazon . if i suggestion minor improvement florsheim , it would make sole slightly thicker heel slightly wider greater stability . i personally , would rate these shoes six stars scale five stars next best shoe . i would never go back wearing dress shoes conventional stiff leather hard soles heels . these shoes not perfect , but florsheim come very close riva . give them try -- i think you come love them i ! neil coddingtonalbuquerque	1
i wished every pair shoes made this comfortable . i bought new pair replace my old pair . i agree previous reviewer design slightly informal . even so , i wonder why other companies don't make similar products comfortech	1
i bought this lunch bag my son he loves style it . i impressed how roomy it , it easily holds 2 sport drinks , plus sandwich , chips , several snacks	1
these bdu pants just right . comfy , useful , strong . love color , too	1
these nice shearling lined boots , not quite cute uggs but more affordable . but order up size . i am standard 8 my toes squished up against front	1
absolutely no difference these uggs ... except price !! great quality	1
i'm pretty tough guy , so clearly i thought these pants would good fit . but other day , while i wrestling shark inseam left leg these pants ripped ! verdict : these pants not tough enoug	-1
i got these shoes play indoor soccer , considering budget i these my only real option . i know fair bit soccer shoes how they should feel , $40 these shoes great performers . they also one few soccer shoes you wear outside without embarrassed ; one even say they stylish . * gasp*anyways , these shoes get you incredible bang buck , you take those 5 stars bank	1
i've always pair sambas since i started playing soccer when i 5 . they comfortable great indoor sports well just casual wear . these great deal , received promptly .	1
i live rural wisconsin don't remember where i originally purchased my favorite ' nighty ' when time came replace it i knew i wanted exact same style . i looked several months local department discount department stores couldn't find it anywhere . one day while browsing amazon i couple queries wah-la - there it !! found easily , reasonably priced , shipped fast !! many thanks amazon bealls !	1
i manage construction projects spend lot time out doors syracuse ny where quot ; lake effect snowquot ; means anything few inches several feet . wind chill temps routinely below zero winter months . my quot ; uniformquot ; consists long undies , lands ' end turtlenecks , down vests , polartec socks amongst other layers keep me warm when temps plunge . even my boots lands end ! best part , when i come indoors project meetings , i look good my lands ' end gear . what more could woman construction boss ask	1
lands end t-necks without doubt best i've ever worn . necks seamless look great turned up or down , never stretching out shape . sleeves plenty long , cuffs comfortably tight , body length long enough tuck blouse little without worrying it come out every time you stretch your arm out . they don't shrink , they don't stretch , they don't pill , they're value priced i've only gotten rid mine because i've tired color . if you believe buying quality clothing , this one best buys you make	1
i really like these shoes ! look very current , kind fun , while still professional enough able wear them lot different outfits . i think they very versatile addition my closet . i also say anyone who sometimes needs slightly wider shoe ( i usually buy most my shoes payless because i get more things wide width there ) , i pleasantly surprised fit these open-toed pumps . they fit comfortably my feet . satin-like fabric would not my first choice , but they don't look too overly dressy	1
i'm 5'7 " tall guy finding sweatshirts small next impossible . it great find them available online . they fit well if you've got average build ; i think they'd too snug if you're carrying around extra weight or muscular	1
these boots good value . they look great fit very well seem true size , except they feel slightly wider than standard size-d .	1
very cheaply made - transparently thin weave - much too small adult head larger than grapefruit . i returned it . way overpriced even $7.99 .	-1
great product . only reason only 4 stars shipping way overpriced	1
this armband case great protection sansa if you're type person like me who athletic spends much time gym sweating it up . it easy put take off clean . , clean , all you rinse it out fresh water dry it off . flexible arm strap comfortable wear , but belt clip very cheesy not reliabl	1
these lace panties beautiful don't thrown off " one size fits all . " they very stretchy so they don't need made different sizes . put them , then get dressed , it feels like you wearing nothing all . lot my women friends wearing them our only regret discovering them price - quite bit more than those " 5 $20 " panties vict sec .	1
it looks nice very comfortable but runs half size bigger . i'm size 6.5 i order size 6	1
i agree these boots snug . they 13 " circumference , rise just below knee . you measure your calf sure they fit . i 13 " calf , they fit me exactly . foot size seems run true charles david ( meaning they smallish foot compartment , but length right ) . they tight trouser socks ! ( i actually like new boots this way - when they wear they conform perfectly .	1
inexpensive , comfy slippers . i bought these spring , after living my shearlings all winter .	1
this wonderfully made garment . people thought i paid big bucks it . it looks like real leather construction great . this my second time purchasing this costume . my son out grew first one child size it still looks like new . he wanted neo costume party begged me buy so -i got adult small , which little big him . i wish i would gotten teen size . even so - its great purchase he grow into it	1
i own these shoes red i just ordered them black . they so comfortable cute . i always get compliments red ones they make me so tall without making me teeter . perfect , stylish , wonderful	1
this great product . i don't really use belt clip part , but case protects my ipod well . i only wish there something cover screen maybe wheel too	1
i wanted nice jacket this one just . i like cut style . i recommend it	1
i grew up wearing clarks shoes . forgotten how comfortable they actually . well , i received my shoes today , put them , immediately reminded . these shoes terrific ! amazon should category people who thoroughly satisfied any given product . anyone looking total comfortability style , you cannot ( repeat , cannot ! ) go wrong these shoes . i so satisfied , i purchased pair ( different kind though ) . amazon gets props such speedy delivery . tarikh bandele	1
i this shoe 2 years very comfortable . wore them beach , play lot things . now colour slowly coming out . i polish wear them again .	1
my husband very pleased these shoes	1
i bought black pink set . it great this item basically everything you need protect wear your new nano . pink quite transparent , which didn't look very good my black ipod , but black nice opaque . make sure you don't get any dust sticky side screen protector you apply it , because if you , bubbles definitely result it doesn't look very good . i take screen protector off wash it water three times order get it clean enough put . good thing , you wash it it stick again . also , any bubbles not directly over screen covered case . overall , i think it good deal price since you're getting everything you need one item	1
these very good quality set socks web site i used ship them time fantistic	1
i bought this dress while back worn it several times . i've always gotten compliments asked more than once how i found such perfectly preserved vintage dress . i really love it . it even survived multiple trips dry cleaners . my main concern when i received it unfinished bottom hem would fray but so far it stayed perfectly . sizing true waist generous elsewhere due full skirt top so if you smaller bust push up bra may order .	1
i ordered this bag paisley it just gorgeous , i absolutely love it ! colors turquoise , blue , green . this high quality bag , i'd even compare its quality vera bradley bag i . bag 6 inside slip pockets outside velcro pocket , which slip pocket behind it . this smaller bag , ideal using purse . straps long enough wear shoulder . it hard insert bottom bag removeable so you wash bag . it zipper closure so you won't lose any your stuff . this price this bag steal , i'd definitely recommend it !	1
this must buy . want spice up your bedroom life ? versitile everyday wear , super sexy home . sheer fabric leaves just bit imagination . hot	1
i use own dr . scholl exercise sandals back 1982 time they use 19.99 . i wore sandals every day gradually got my calf better shape , no hip or back problems . i eventually worn them out 1986 hard time finding them since then , until i searched amazon.com found them again price still reasonable . i love navy white colors . i put mine my wish list my birthday or mothers ' day . here how you measure . put you foot ( if even doesn't matter wich foot , if uneven use loner foot determine your size ) . take 11x12 paper make two marks one heel one big toe then look chart put your finger inches ( foot measurement ) run across see your size . remember these sandals only run whole sizes , so if your half go up one . also know your widthwomen : size inches cm 4 8  21 4  8  21.6 5 8 5/8 21.9 5  8  22.2 6 9 22.9 6  9 1/8 23.2 7 9  23.5 7  9  24.1 8 9 5/8 24.4 8  9  24.8 9 10 25.4 9  10 1/8 25.7 10 10  26 10 10  26.7 11 10 5/8 27 12 11 27.9 13 11  28.6 i hope this helps you determine your size . i wear 8 1/2 shoes , i measured my foot it 10 inches . i ran my finger across chart found my size , so , sandals i need 9 dr. scholls . remember each manufacture diffrent their sizes , so , measure up . ;	1
i only little girl when these sandal 70 i remember red pair . i bought navy color once i saw amazon sold them . love them , you them if you remember them . they comfortable , stylish , takes you back life	1
this nice case but it little too snug canon powershot a95 . i'm going buy next size up . there little mesh pocket inside memory cards , if your camera it small enough , you could probably get away couple batteries . it nice bag overall	1
i recently quit smoking , naturally gained some weight . we went vacation , while getting ready day , i noticed several bumps buldges weren't there before . lazy person i am , i decided buy new , rather than diet workout lose extra tonage ! so quest ! i tried several different brands , playtex turned out best fit me . range sizes , flexabilty during movement key me . not mention how pretty they !	1
absolutely wonderful ! good leather workmanship . i love it ! thank you . i may even get black one because i like it so muchnicol	1
i got this shirt white hunter green . i get complements hunter green one each time i wear it b/c ' that great color you!' i really like shirts over all . they really run small . you certainly need order bigger size . they kind'a thin too white one bit see-through	1
awesome ! these trunks just what i looking . they're tight enough show off your stuff , but not so tight they're uncomfortable . i worn them twice so far , both times i've gotten great compliments plenty stares . if you like getting attention you need pair these trunks ! i'll definitely picking up few more these trunks	1
love jacket work . i need get one . great quality warmth	1
this most comfortable bra i've ever owned . it really feels like there nothing . only problem i've straps slipping because adjustment pieces tend slip , but i just sewed up it fine . long you wearing right size bra , this extremely comfortable !!! i highly recommend this product	1
would given this product 5 star rating except it small stain outside . very cool overall though isn't like every other laptop case out there	1
review : charger sync adapter brick can't fully engage player because leather straps , so it easily disengaged slightest movement . slightest movement ? i dont think so . no adapter doesn't fit jack well when it this case but it fit . if your going buy car charger your zen i would suggest you buy one you don't need adapter it , plus it charges faster , just like wall charger . i only use adapter home . headphone jack lines up fine . review : fold-over flap isn't designed well . first all , it gets way headphone jack , so many times when i opened flap , it pulled my headphones out headphone jack . part headphones beyond me . you put headphones jack two ways . you completely close case , foldover flap then put headphones , like when youre not going changing songs alot . i this when i am working out gym . second way headphones inserted case but fold over flap/screen protector , open . i this my car so if i want change song while driving buttons right there . i never headphones pull out jack ive it over three months i wear it everyday ymca . then theres .... finally , this real deal breaker , fact you cannot plug adapter bottom player when case . you pull player out every time you want sync or charge you player , which big hassle . this also not true . i didnt think it would fit right either when i got this mail . but it fit . you just can't button case closed . i use adapter or my wall charger(which same size port my zen , thank god ) while this case my zen . then ... case small player . when i tryed put player case it tight fit , when i finally got it case bottom buttons player pushed down case . this case also adds lot bulk player well very uncomfortable use . don't listen anybody who thinks this product great , they lying . case seem tight but thats how you should want it . you don't want your zen shaking around case you ? this case not press buttons down . it take some getting used because you press harder get buttons . but scroll pad right there open so you don't worry . i this case since i bought my zen . i bought it ebay 10 bucks . yes it seem add some bulk zen but i like it . ive dropped it twice all ready while this case there no damage . it actually seems some shock absorbtion due its studriness/thickness . people whining beltclip .... only time i put zen case my pocket gym . i put it my pocket clip outside my shorts . i am upside down when i decline bench press upside down when i situps , it never fallen out or even seemed like it going slide out my pocket . if you care your zen like i this probably best case get it . best ive seen anyway . dont go them cheap rubber/plastic covers(you know which ones i am talking ) . also inside cover/flap there " secret " slot where you put money or id even . its sweet yes ? high five ! people seem knit-picking this thing alot reviews i've read . buy this case , learn how use it before you get here roast it all right ? ive it long i my zen it great no matter what you doing .	1
i love it ! it exactly what i mind . there silicone skin complete cover plastic shell front . shell covers display there cut out click wheel covered silicone skin . system comes three silicone skins ( " clear " , black , glow dark)and one shell . there option belt clip ( i don't use)that works well too . bottom open both connections . hold button top little tough get if your finger nails very short however . there adapter well ipod dock . me this perfect case	1
this comes 3 silicone sleeves one transparent hard cover ( used either sleeve ) . keeps ipod protected while maintaining it slim profile . click wheel works well even under through silicone . package also comes special iskin dock adapter so you dock/charge your ipod without remove case - extremely convenient . only con i've found so far it difficult move hold button silicone sleeve ... but it fairly minor my opinion	1
these boots sized very oddly . my guess they 1 1.5 sizes smaller than they say . my size 7.5 mom got these gorgeous size 9 boots she loving them , so not bad purchase over all	1
i like color these jeans , since it nice dark without unflattering areas fading like some other jeans . fit good length long you don't dry them dryer . my only gripe they stretch out pretty quickly get saggy . other than , they're great	1
these boyshorts wonderful . they good quality very cute . sizes run small , so i go up size or two when purchasing them , but after doing so they provide snug comfortable fit .	1
i got sick wearing 100% cotton white undershirts , because they would continue shrink deform indefinitely . so i tried these 50/50 shirts they've trick	1
i'm very happy this bra , great buy price . it very comfortable , gives nice smooth push-up , it seems very good quality . it great wearing sexier clothing you don't want your straps showing or you want alittle extra oomph . i'll probably buy more different colors	1
my poor son got deprived backpacks bookbags because homeschooled , but now he college student , he carry books ! this means 5 star rating might biased sheer pleasure simply something feel like fitting crowd , but fair honest this product ... i admit it look like quality item . it built practical , looks good , ( guess ) i'd say it probably better suited college use rather than high school . some odd reason college doesn't require many books carried one day i see what high school students carry . if this bag dual set each bag opposite sides , it would seem resemble old-fashioned saddle bags ( except it not leather , maybe little bit larger capacity , plenty individual compartments zippers ) .	1
fast shipping a+ seller . pretty good but zip lock bags work same . bags huge though	1
i love these boots ! i wanted style look ugg without breaking bank . my feet stay dry warm cold michigan winters , but i also feel fashioable . i get compliments my bearpaw boots wherever i go	1
i wearing bearpaw boots three years or so ... they warm , cute , incredibly comfortable . i first bought them when i moved backeast . never lived where it snowed , i very worried cold but not blow hundreds dollars uggs . i happened find bearpaws local shoe store bought pair , wow ! coldest days i could wear ' em ( without socks , which good , because i hate socks ) toasty could . they last forever , too , easy clean . yay , bearpaw	1
i just started wearing my new sneakers yesterday go work , im ' , already love them !! i'm dentist caracas , venezuela , so this purchaise came far away . thanx this recomendation !	1
sneakers arrived timely manner price i paid way below price these sneakers	1
these cutest shoes really sexy - they little snug my toes , but hey , these heels - you cannot tennis-shoe comfort fit tall , sexy heel . just compromise girl gotta make sometime ! wonderful value overall	1
somebody else noted , it keeps everything thier place . goes good tight jeans . comfortable while sitting	1
these very soft comfortable . plus because their boy-short shape they don't show panty lines . also they don't " ride-up " like allot boy-shorts	1
i ordered this jacket this size based sizing chart provided . when it arrived , it not even close size stated . i contacted customer service assured i would not charged shipping both ways . however , my refund notice arrived today i charged $10 shipping . it would cheaper just keep it ebay it	-1
edited add ( 2/13/07 ): i washed my jacket first time it still looks perfect ! i think it shrank just tiny bit , which only made it fit better ! ------------------------------------------------------------------------- if i give this jacket 100 stars i would ! i yet wear it ( arrived today , tried it ) i love it ! it perfect weight texas winter would transition well into spring ... my only regret ( like everyone else who reviewed it ) i not buy one each color ! i monitor amazon prices almost every 2 hours so hopefully i'll able buy couple more when prices drop ! jacket definitely great quality -- nicely lined not smell or stink , sign high-quality tanning process . ( i'm wearing non-washable suede jacket cost 4 times more it reeks tannins . ugh . ) caveat , though : i not go amazon sizing chart . i searched all over web live little/ami size charts nordstrom it . go chart instead amazon perfect fit ! those who hesitated last time , when this baby drops price again , go it ! well worth money , well worth time well worth monitoring amazon hourly	1
i purchased this item my daughter christmas very pleased . it shipped time it not big blizzard co christmas time , she would it plenty time . she loves jersey , too - good quality looks just like " authentic " jerseys much more money	1
we purchased these items online before very happy them . they reasonably price look feel very good when wearing them . i highly recommend these camisoles	1
this bag great people who need lot organizing space their gym stuff . lots pockets , yoga mat holder great , bottle holder fits all standard sized gym water bottles . only con if it not filled , bag tends fall itself	1
i am sort workout junkie , more specific , " firm " workout junkie . i like how intense firm , i sort look workouts i . now this workout good , not intense transfirmer workouts just out . don't get me wrong : i 6lb ball , you use it 90% workout . end , i definately ready put it down , so it work me out . pros : different change pace using ball ; lots moves strengthen your core ; fun different stretch end using ball ; tina smalley precise leader easy follow . cons : i miss old firm master instructors all other videos . just allie allison this one . they didn't even introduce others . there no changes weight , which used way spot " ineffective workout " according " old " firm tapes . lastly , my humble opinion , ball little gimicky . good 5lb weight held dumbell ends would work same . still worth giving it shot different days . you'll sweat , but you'll wonder , " this really firm ?	1
very happy these , they're very comfortable - two colors each . pleased transaction	1
i ordered this my wife we both very happy product ! beginning we weren't sure how one size fit all . my wife 5'6 " 125lbs . we took risk , it paid off . both pieces fit perfectly , we back more . good bye , victoria secret lingerie	1
i gave this bag my girlfriend trip denver , co where she presenting large group people . she said bag made her hottest/sexiest woman meeting . i agree	1
bag perfect if you looking computer bag , however there not much room anything else . i expecting it little bigger , but it great bag otherwise	1
i just recieved my bag i love it . bag arrived 4 days after i ordered it . bag fit my laptop perfectly . first i hesitant since description states " fits most 15 " laptops . " i dell inspiron e1505 , it fits just nice . there still plenty room my 5 subject notebook cell battery charger/mouse . material nylon handles very sturdy . i also like it zips top . padding inside also nice . i would definitly recommend this product someone looking style ( looks more like purse ) also durability .	1
i looking this kind tie tack very long time becasue it great . i helps you keep your tie down while still able see whole tie	1
i say this works perfectly serves its purpose better than stupid-looking tie bar ( unless you're security guard or used-car salesman or something , i don't think you want tie bar showing ) . one caveat if you don't line up tie perfectly tiedown , it bunch up bit , but i don't think there really any way they could've designed around . you just adjust length little make it work if happens	1
very tight sexy but comfortable great wear . love it , like it red	1
i found pajama set very nice quality received them short order . thank	1
this very good quality funtional mask . i use this under full face helmet cold weather motorcycle riding . priced right . velcro adjustable . long enough cover neck area	1
levi usually my choice brand jeans pants . so when levi introduced this new fit , slim straight , i purchased pair tried it out . 514 very large range sizes trendy washes , usually sale very reasonable price $30 . i recommend this fit thin men , tall or short , who i think look best . men who aren't comfortable wearing tight jeans shouldn't purchase this fit , because it certainly figure revealing . it slimmer around thigh , unlike skinny 511 jeans , where it much tighter around both calf thigh . waist low rise , which i find very comfortable while wearing , leg opening straight cut . 514 shrinks slightly when washed dried . i personally think this fit better looking than skinny 511 , which i believe just fad now . skinny sort tapered-mom-jean look it , i don't think anyone agree guy looks good ! i suggest you try these jeans out before buying them , see how you like them . me , i like them so much , i think i'll purchasing pair future	1
tired sad , slightly smelly mats gym , i set out find yoga mat would inspire me put time ... even when i busy ! success ! just normal thickness , but cushier mats tend make me feel slightly unsupported . grooves provide good solid grip your feet , though it little slick first , after i washed it used it while it became nice sticky . but above all , reason you probably considering this mat rather than cheap(er ) one ... beautiful pattern . i selected blue one , i've gotten so many compliments . more importantly , it makes me enjoy my workout even more . ah , kicker - pattern isn't just surface ( other reviewer pointed out ) , but continues through entire mat , so you can't wear it away use . certainly recommended	1
besides service or quality product , service provider it great , due some reason first attempt sending it fails , so provider send me e-mail confirm if i received item , soon i let him know i didn't , he not wait anything he sent one immediately , so i appreciate his gesture professionalism . thank you	1
i'm so glad i got this my ipod . now i don't worry scratches	1
some skins don't fit well or can't put quickly . this product easy fit fit perfectly . inexpensive , yet effective way protect your ipod nano , this product you want	1
great item , soft comfortable , but lose support around legs . stretches out , not major concern but could improved	1
many people said this shoes very comfort but it wasn't me . i feel little .... i don't know .... it little narrow heel not balenced ?????	-1
yea ive athlete high school college . i like fact underarmour provides technology keep you cool or warm different temporatures . since i live cali now heat gear something im enjoying alot . i highly recommend this product all people out there who love work out or athletes . product also comfortable wear	1
this exactly what i expected it . it long enough view ipod while it charging . we use it all time it great product . only thing i don't like bright blue light when it charging . it little distracting night . but other then it perfect	1
i small microfiber ameribag , i highly recommend it . carrying this bag not going eliminate your back problems , or make it feel like you carrying nothing all your back . but , small bag great because it forces you downsize basic items you need carry ( instead bringing backpack full things ) . beauty bag design you place it variety positions your back/shoulder , based where you feeling back pain . pockets inside very thoughtfully-designed ; there seem just right pockets everything . i carry this work each day instead purse . i also use it day trips --- it easily holds wallet , digital camera , phone , travel umbrella , even small sweater	1
i am very happy this bag . it exactly what i thought it would . thank yo	1
i bought this boots upcoming vacation colorado --- wanted get cowboy mood --- absolutely love them ! wedge bottom makes them comfortable hours end . price steal , course , they look great jeans really cute shorts too . they fit true size . warning : when you first put them , instep feels like they going kill your feet but alas , they don't .	1
i got this gift my archaeologist/outdoorsman brother . he loves it	1
clogs perfect . they very comfortable color exactly what i wanted	1
no more wallet my back pocket me ... this wallet ideal credit cards , money , id , check book all one . super soft leather makes it comfortable wear front pockets . large enough carry it even key holders you hook keys onto . great wallet hassle free access all your valuables without bend everything half like regular wallet . i never leave home without i	1
very pleased quality backpack .... love leather feel . very good value	1
this 3rd travel clothesline me ; not because previous ones broke but because i keep finding clothelines offer better features . this best one so far since it eliminates need clothespins , better holding wet , heavy clothes clothes don't slide . my only complaint i wish it suction cups clips ends like my other travel clotheslines so i could hang it bath/shower or attach it poles . my previous clotheslines those features i used them alot . work around this i use small carabiner each end . this travel clothesline would perfect if it offered all those features .	1
these shoes very comfortable nice enough wear work . they fit very well	1
i like it very much ! its quality super	1
holds everything i need 2-4 day business trips terms toiletries . lays flat fits perfectly my carry-on luggage . exactly what i looking	1
i trying find something like this but everything i tried just wasn't very bright . but stickup bulb actually bright . 10 times brighter than those little discs sylvania . now if they could just make one looks little fancier . still i like it because it actually bright	1
i ( my boyfriend :) enjoy this lovely little chemise . however i wish thong didn't tie together .. it little difficult putting it . over all very good !	1
i looking perfect case my new ipod . this caught my eye immediately ! roomy enough both my ipod cellphone . perfect because i attached it handle my purse easy access ! i love design ! bought one friend birthday she loved it too	1
these super comfortable shoes . i thought they might little high me , but since they platform style , they great	1
i am so happy i got these bands ! when i first noticed my clothes weren't fitting anymore ( around 11 weeks ) , i went maternity clothes shopping completely discouraged lack clothes early pregnancy . when i got my bella bands , i automatically felt better myself ! so far , they four fabulous functions life-saver : 1 . make shorter , non-maternity shirts appear longer so you wear them longer2 . allow you wear non-maternity pants button undone - even jeans ! 3 . hold bands maternity pants up so you wear those earlier . 4 . keep everything tucked supported so you feel more confident less flabby . so far , i'm wearing them tucked over once , but i'm sure later my pregnancy i expand them full size they'll added comfort peace mind . every newly pregnant woman needs get these month 3 !!	1
i am so happy my bella band bundle purchase , so happy i bought pack 3 . i hesitant spend money these but after searching net this similar products figured i'd give it try . buy these early ladies ! i waited until my 24th week buy bands today slipped pair pants i haven't worn 2 months , unbuttoned unzipped even , but nobody could tell bella band . look cute layered not bunchy . nice material even felt great under my shirt no more belly button ' hole ' showing!i'm going up my ' skinny clothes ' box pull out items i wear my bella band . i'm so excited use this now post-pregnancy . ps - they even came nice surprise bag skittles , heaven me	1
this shirt one kind . it only dark navy shirt large chicago bears logo it i could find . it little large me , but looked great first time i wore it . however , after just one wash , some logo started peeling off ! i can't imagine what this shirt look like after next season , probably just navy long sleeve shirt ... buy this shirt caution	-1
i several these shipped my mum law california sending me france where we work live . because decent delivery speed , her thinking they looked ok , i gave them rating 5 stars . today , after even boiled them water , hoping shrinkage , i am sad say nothing happened . they horrid wear , i oredered size small all colours , fit xxxxxxxl . not buy this horrors . i wish i could get my hard earned money back , now i'm wondering if i brunt joke nightmare alley . you've got con artist sell these things	-1
these all-cotton they hold up really well . we received some owned family three boys before they handed down us . hand-me-down pjs only ones ever got holes . stains seem come out really well too . i haven't any problems listed other reviewers	1
these really good boots . i am definitely glad , however , i read reviews before i bought them ordered half size bigger , or they would extremely tight . they actually even bit tight even bigger size , but they stretched quite comfortable . only thing annoys me bit they tighter calf than any other boots i purchased . i solve only zipping them up 3/4 way . otherwise , i am happy them . i didn't think i would like rounded toe much square , but gotten use it like it	1
what joke ! i baught it my girlfriend just got it today ups . when i opened box , i found there huge crack sole . also there scratch leather . workmanship not so good too . i'm going return it . still not sure if i pay shipment myself .	-1
i just received these sandals today they so cute comfortable . i ordered azaleia fab last year they too narrow , so i afraid these would same . they not same . they wider fit my feet just right . i medium width foot they very comfortable can't wait wear them shorts pants . cute !	1
it hard find pants my son , but dickies pants fit , wear well , cost fair price	1
when i excercied i carry my ipod my hand . so , i needed cover would take wear tear my running - this exact product i needed . it easy get off it provides excellent gripe	1
i say these probably best yoga pants i . i love fit even after many washings . i partically concerned length length these pants great . i would highly recommend .	1
i these clogs chocoloate color , they look great ! sheepskin lining very soft looks adorable . they go so many my outfits ! plus they worn or without socks	1
i love these slippers ... my favorites so far . i chose these soles , so i could run outside if i needed ( mailbox , trash ) . i toss them washing machine dryer . two complaints : they make my feet bit sweaty hold smells , so my feet get smelly .... so i throw them washing machine more often than i probably should . also , back heel smushed my wearing them , i can't get it stay ' un-smushed '	1
i love these ! so comfortable , price great , looks good , very happy ! if you looking great walking shoe this it . buy again future would highly recommend .	1
they sent wrong size . i called they sent correct size pronto . no return neededsize chart wrong inf	1
i bought this raincoat my father , who generation regularly wears such long coats . he loves it wearing it since christmas . it wind resistant , water beads up quickly it good looking . it great buy	1
rolfs squeeze coin pouch easy use works great keep your change handy . however , it also eliminates annoying jingle loose change rattling around your pocket everytime you take step making it sound like you're rattling length chain	1
i love this dress , but think it junior cut . i wear it tights , i think . material , color , structure this dress very , very nice ; i know i fun wearing dress . however , i known each item i bought separate shipping charges , i may not made any purchases . sh few items much or more than item cost . course , this not this seller fault i thank him this quality item	1
i dont understand why people complaining this dress . first all i went american apparel store style meant " trendy " aka bottom cut it wasnt sewn together . so dont blame andrew " quality " . if you paid $9 dress dont expect designer stuff . its basic t-shirt dress , it looks cute , it small side , edges cut but not finished , you get what you pay !!	1
i purchased one these while ago i just fell love it . i since purchased few more amazon . they so comfy silky i really love design , how it sits higher chest . they also very stretchy not binding all . definitely my favorite camisole .	1
i love these shorts . they look great , wear well , make me look good	1
description says order 2 sizes smaller than street shoe . i normally wear 6.5 ordered 4.5 . they just little bit too small . i should ordered 1.5 sizes smaller than street shoe . other than , no complaints ! they great shoes	1
this good deal , but others stated , it smaller than normal . last time i got pair skechers it 8  , so i figure i'd order 9 this time based other reviews . mistake . i returned it 10 it fits fine . so order 1 1  size larger . this my fist dress boot i noticed they not fit snug slip-ons , but that probably inherent boot design itself . anyway , boot well constructed . heel sole look like they hard , but they very soft , so it comfortable	1
these socks wonderful !! my daughter 11 autism spectrum . socks general feel bad her . she feel seam toe . key buy handlinked seams , which these . they soft made well . my only concern my daughter ages her feet getting bigger , sizes go big ? i hope so !!!! great socks !!!	1
putting socks my daughter always nightmare both us . she would kick scream , " line ! line ! line !!! " socks shoes would go flying across room we would both break down total frustration . so i looked up seamless socks amazon found these . i checked out reviews decided buy . triple pack just white socks not available my daughter size . desperate mom i , i opted pink , ivory , white combo . they came my home within week . mornings never so good . needless say i am back internet ordering more . these socks just amazing . who knew putting socks no big deal	1
i highly recommend this shoe , i also own it brown croc , they wonderful . i am very picky shoes , they comfortable , look good i need able wear them extended periods time without any problems , such blisters , discomfort or my feet begin sweat . if you senistive feet like me , you love these shoes	1
this very portable same time very sturdy . perfect patio or take grandson soccer games	1
i own many prada items , purchased nm saks . i bought this gift . it came other day huge ups box . all you look workmanship leather engraved prada label inside bag know it real deal . this closeout price , happens all time .	1
highly recommend this - you cannot get nicer tote prada this price	1
these undies not only attractive , but extremely comfortable . they also don't give you ugly " muffin tops " , if you know what i mean .	1
i am homeowner who lives country constantly fixing something . whether it woodworking or small construction projects , i tend stress jeans three places , right pocket where my tape measure slides , back pockets , crotch area . riggs jeans reinforced all three areas . also , i am 6'7 " weigh 260 lbs . needless say , it difficult find clothes fit . i read wrangler riggs jeans magazine article work clothing decided try them . jeans i bought size 40x36 . i wearing them now two months no complaints . cloth thicker hardier than normal jeans , something i found helpful when cutting trees firewood . pockets deeper ( something i very much appreciate ) , build quality jeans excellent - triple stitching all important areas . i think part really tops whole deal off price . these jeans priced $27 free shipping . excellent product , excellent price . what more i say	1
i love these shoes ! they very comfortable go great my jeans sweatpants . they need fit perfectly because their no shoelace tie so make sure you get your correct size ( i am usually 7.5 - 8 so i chose 7.5 they fit fine )	1
these shoes very comforable easy wear . i love these shoes . i bought pair blue beige . i wear them exercising such walking	1
pros : great cushioning / support ! simple design , not too flashy . very breathable , allowing plenty air circulation around your foot . cons : not really comfortable . they seem really wrap around your foot , which fine if you go out run ; but walking / everyday life , you can't really let your feet ' rest ' . i minor chafing ( back foot ) after first run them	1
this steal , can't imagine single con this jacket . water resistant , ventiled , comfortable , interior pockets excelent . perfect moderate cold moderate rain . just ordered my second one . columbia = quality	1
heels these shoes very high ( full 5 " ) . i no problems them though they actually quite comfortable .	1
well i got great deal them :) adorable pair sure add spark my shoe collection . fit perfectly , comfy . i wore them once party can't wait summer wear them more often . very feminine look . worth every penny ! :	1
look this shoe ! it speaks itself , plus it shimmer shine it glitters	1
this dive computer might not more functions than others market but it something none others , user replaceable batteries !!! its smaller than other ones	1
these shoes so comfortable , plenty arch support my high arches . i bought my first pair freshman college , they lasted 7 years . now i'm my second pair !	1
i really like look these panties all lacy feminine . they feel good , look great best all , they're low cut so you them your jeans riding low your hips . if bit panty peek out all better , cuz these so cute . pretty darned enticing too , if you know what i mean	1
soft slippers using all winter . fake fur lining very comfortable soles seem holding up morning walk get papers . size little loose , but fur lining keeps it snug	1
these would 5 star slippers except bottom sole these not rubber or waterproof material . buying page says they indoor/outdoor use , but bottoms get wet or absorb whatever you step . other than they good slippers comfy . change sole they perfect .	1
my 2 1/2 year old son almost heartattack when ups man finally brought these door . he so excited he could barely breathe . when he opened box put them immediately he not take them off . he loves how they light up . velcro elastic makes them super easy take off . i would recommend buying size larger than what you think your child would wear because i think they run little small .	1
very soft , beautiful cozy . i wear these everyday . only thing would make it " 5 star " product if it more supportive , cushy sole . sole hard stiff . but i still like them lot	1
this bag meets all my needs i purchased it ; day tripper my child . i purchased this bag use carry diapers , epi-pen , wallet , hand sanitizer , etc it all it fits plus more . this one best purchases i made really long time	1
arizona isn't pretty but it get you where you want go comfortably outlast any other shoe you own	1
i ordered these performance , they exactly what i expecting . only thing i say isn't positive they kind long side- i'm 5'4 , these ( medium ) drag floor just little .	1
i wore these my daughter wedding few days before christmas shoes comfortable throughout ceremony reception . people complimented me them . silver color beautiful my green dress	1
it might bit pricy . but offers very good support , even athelics . materials very high quality ; parts finely sew together , ensuring last long time	1
i like this product because fabric excellent , it fits very well . comfortable adjusts your body shape	1
i could not more happy this purchase . fleece fantastic , i look feel fit . it definitely warm so comfortable ! many people asked me where i got it , i actually sent them link purchase it themselves . i not ordered avalanche previously , but would it again without hesitation	1
my friend very happy them . they very good quality , they fit him most part . only issue we length arms . they little too long . other than , we pleased . they got here time christmas , they just what he wanted	1
these great . well made , ok wash . they also not split seam after wearing them 2x . they still cool enough summer , but nice warm winter seriously soft !!!!!! pair your wife , yourself they heaven	1
it very nice hat !! really good qualitythe only thing i dindn't know , it not flex-fit hat , but if you get right size , you won't regret it al	1
i bought this bag carry books one mile each way parking lot building . it already lot miles it . it easy use - i like front pocket easy access pens calculator . i clean wheelwells twice - my route not solely sidewalk . case otherwise still looks like new . just what i needed	1
i love these shoes ! it took me while get used walking them , because i'm not used thin heals . more you them , more comfortable you them . i don't recommend them though if your feet easily irritated/pained	1
i purchased this bra because i heard so many good things it . when i received it , it seemed crease one cups ; i figured it would go away once i wore it . it not . it really not matter too much any way because size small . i wearing same size years this just too tight . i thought it too expensive hassle . i guess this one those things you should not buy online .	-1
i don't think this ugly bra , just plain , plain , plain , which what i looking . bra sleek doesn't show though . shaped cups give beautiful silouette . it feel more substantial , but not like body armor . honestly , it wonderful support i need without feeling like i'm wearing " old lady " underwear . low rise lets me wear scoop neck tops . i some frustration over figuring out correct size . i wear 34ddd wacoal , but 36f le mystere .	1
this beautiful , well-made dress shoe combines traditional oxford design high quality materials . it features smooth , full grain , blemishless , fully lined , leather upper , flexible leather sole rubberized contact patches * . there not much more allen edmonds , costing hundreds dollars more , get you . i got one size 15m , which my normal shoe size . size 15m this shoe relatively tight-fitting arch , comparison my florsheim 15m oxfords ( two different models ) . so , gentleman remarked earlier comments size tad smaller correct . if i known , i would gotten half-size bigger . however , would added unnecessary shoe length when all i needed quarter inch additional coverage arch . i wish shoe makers arch fitment scale like they width foot , i.e. , medium , wide , extra wide , etc . * earlier commenter mentioned rubberized outer lining sole started come unglued after only few months wear ; i cannot comment this aspect yet i these only few weeks yet , worn them only three or four time date . i update this review if i discover i this problem also	1
these running shoes very comfortable . everything them terrific . i didn't need any break time shoes . fit perfect they provide alot stability cushioning . running pleasure these shoes	1
if you wear sandals this best ever , especially your feet ! just wear your birks few hours day break them ( your feet)in . order one size smaller proper fit . great service shoebuy amazon	1
just bought my first pair cleo crocs they wonderful . i wear regular crocs comfort but they really unattractive . cleos not only comfortable but very attractive look nice slacks well shorts . i received so many compliments style look these sandals plan buy more colors . if you problems your feet back , these shoes you	1
i use my half-pint purse during day when i'm school or out my son . it key holder front pocket just enough room my wallet , mt daily planner , water bottle whatever else i need carry me . plus , you throw it washing machine dryer when it gets dirty . i get tons compliments this little bag .	1
product just ok . i use it but don't expect it last . fabric light sewing average best	-1
i purchased this i really like it . i don't know what this person talking , i think you might put plastic wrapping instead actual robe . robe really nice very soft . i would buy it again but i one already so would silly	1
i would ordering more if they came more colors . i ordered medium i'm 5'8 " it fits perfectly .	1
hanes makes excellent white traditional brief gentlemen amongst us who just don't want wear boxers . relatively snug fit ensures these briefs not " bunch up " like loose fitting boxers so often ; many men prefer these briefs reason alone . briefs easy care ; they essentially permanent press so any washer dryer set clean them well . they seem last forever , too , which makes them excellent value . if you , try get these without tag rear so you won't get itch caused tag . however , even tag you usually don't feel any discomfort . i've worn ' em way years without problem . 100% cotton fibers these briefs add comfort you'll feel , too . my only real caution -- main reason this product gets four stars instead five -- these briefs tight first several times you wear them . this may true some us men even if hanes claim these briefs preshrunk before they hit store shelves . i personally would suggest washing them once or twice just loosen fit up ever so slightly . relatively minor concern elasticity waistband eventually wear out . point you need buy new briefs -- but , then again , nothing lasts forever , right ? overall , gentlemen who want close fitting brief still gives them comfort very satisfied these white men briefs . three pack gives you value they last long time .	1
these perfect working out ! i am pilates instructor love them class . so light-weight you complete freedom movement - they dry quickly . my new staple gym pilates	1
her shoe size 7.5 . 7 fits her perfectly . they're cute durable . nice firm sole	1
i bought these slippers my daughter christmas , but i find myself slipping them when she not home . they so comfortable so soft ... she loves them , i	1
we bought this item gift woman who loved gamble ! she loves it uses it carry her coins other items without bring her purse . she says it looks nice everything she wears hidden compartment back where she stores her keys . great item such low price	1
i brought couple pair these our little lingerie party , because i knew girls would like them . i've wearing them over year i like them lot . my husband too . they look good , turn him , turn me too . you can't ask more than panty , now you	1
i love these shoes because they once elegant comfortable -- sometimes rare combination women shoes . somehow platform manages both supportive squishy cloud . my only gripe straps bind bit florida summer heat . perhaps if my foot slightly narrower or i lived less humid climate , this wouldn't problem . but all all , these great shoes	1
it not quite slimming it described , but it work quite well compared other similarly priced control undergarmets	1
this one best confortable shoes i've . thanks rockport !!	1
very pretty shoes person . gets dirty fast . beware sizes run very small . fast delivery	1
i bought one these my 18 yr old son christmas , so he could change out buckles he desired . fit dead leather quality very nice . my husband liked it so much i ordered one him just after christmas . 2bhip great job getting everything me before christmas , even tho amazon said it might arrive after . buckles this site carries also awesome . quality products great customer service	1
last year , i bought my then-fiance one these robes christmas . i love use this thick thirsty robe , so my then-fiance now husband . it shipped promptly i it just time christmas last year !	1
this really handy little gadget carry around -- it fits your suitcase pocket works quite well . only drawback tape measure part slides out exposes metal inner workings . i able get it back together without injury , but those tape measures sharp ! i put some electric tape around sides keep this happening again . even this flaw , it definitely worth 10 bucks	1
i lots travel ( some international too ) often get into trouble check-in counter because - usually i would more shopping than i could carry my bags atleast 5-6 lbs over limits . after buying this luggage scale , i now measure each bags , distribute load well know how much shop pack . scale pretty accurate , weights i see airline checkin counter pretty much same what i measured home . highly reccomended all travellers	1
i recently ordered pair size 12-13 . upon arrival , i wore them . while they seemed little tight , it my size i ordered . while walmart yesterday , they almost exactpair . they measured same length mine but marked size11 . plus , they 80% cheaper . fact , i paid more shipping than these molded rubber shoes sold walmart	-1
i worn thigh highs over 30 years when only one or two manufacturerers made thigh highs . these some best made such pretty lace top . comment previous , negative review ,... not all women wear them . one must slim thighs prevent slippage .... becoming stretched out top loosens elastic which makes them difficult remain where they should . since i no longer live near neimans , i'm thrilled able buy them here	1
i really like these particular bedroom slippers because they cover your entire foot . my feet stay cold year-round , so i wear bedroom slippers all time . slippers very soft , nice walk around house i plan buy more like these . i recommend them anyone who wants comfortable shoe good price	1
it comes typical bostonian comfort fit , much softer than it looks ! i'd planned spending first week breaking it before my trip , but it hardly necessary	1
rockport always comfortable i like style . can't beat price	1
these so gorgeous i bought them two colors ... black wine . i wear them mostly work i've received tons compliments . i also wanted them whiskey too , but color $89.99 , while black wine $24.99 . i hate amazon ... different colors sizes different prices . also hate when price changes while item my cart , price changes	1
my son loved these shoes . even though he two all he could say cars	1
i bought this gift my husband our first christmas . he absolutely loved i t--t he color , texture , everything . after searching around internet , it one best deals , well . gift arrived quickly without any problems . i highly recommend	1
i bought this dress my daughter wedding . i looked all around local market not pleased my choices . i figured i didn't anything lose looking internet . well i pleasantly surprised quality fit . price wasn't bad either i even option returning it if it didn't work , something you don't bridal shop . it perfect , doesn't need any alterations only pressing	1
my son got honor playing ring bearer friend wedding , but problem finding tux fit 18 month old difficult . everywhere we looked , price actually going * more * than renting adult tux ! much i try help local economy , i hate say , i delighted find tux online nearly half price local stores . suit fit my son nearly perfectly , very easily adjusted places slightly too large ( my son little no bottom , so all his pants eventually fall off if i don't clothes pin them back ... nothing new ) . addition this adorable , it complete . even comberbun . needless say , he , suit hit . i am very , very happy this purchase	1
these glasses comfortable fit great job blocking out sun	1
i live incredibly sunny climate not only these glasses protect my sensitive eyes sun , they look fabulous while they it . highly recommend	1
very nice wallet . very soft . would liked bigger choice colors . well worth what i paid it	1
hi - i bought this my little seven year old grandson he thrilled . thank you	1
i love this rainsuit . it comfortable , looks great works well	1
hi , i think these shoes great especially if you cannot tie your shoes . they still look like ties shoes inportant me . price i paid wast even better . skecher always good brand me these shoes continue trend . scecher shoes only brand shoe i not " break . " they comfortable very first time you put them	1
only thing could make this bag better would small side zipper easy access your wallet or glasses	1
soft shoe , embellishment bit uncomfortable ( because its solid ) but it easy enough move it around when shoe your foot issue goes away . other than fact shoe this height going uncomfortable after hours wear ( i wore these my sisters wedding reception ! ) shoe very comfortable	1
this case ( barely ) hold my 5.1 mp sony cybershot digital camera large zippered pouch . small zippered pouch nicely configured holding extras like batteries , extra memory sticks , etc , padded pouch webbed rear wall velcro secure webbing -- giving two practical accessory sections . belt loop well made , strong , well secured , doesn't velcro or snaps ( which i hate , since i fear losing camera way ) , so this thing stay your belt , worry free . zippers appear strong , don't bind or act sticky . it feels light fits comfortably my side or back via my belt . it reasonably attractive such bags go , especailly low price . display cardboard it came mounted ( i bought mine discount store ) said it lifetime warranty , it looks like it made long life mind ) . padding appears sufficient all around resist normal bumps , etc . ( though i would fear drop concrete ) . i actually bought this hold my tiny memory stick based mp3 player , related accessories ( i already similar bag my camera ) . when my creative muvo player el-cheapo case came player cracked badly i feared it breaking completely , i wanted cheap , durable , reasonably sized case . i really wasn't able find anything made such player . then i looked small camera bags , figuring if i could pop earbuds winder couple extra batteries , i set . now this what i carry my mp3 player . it easy carry 1 5 extra aaa batteries player earbuds winder . player stays dry , padded , secure . very versatile zipper ( two zippered tabs leave any zipper hole where you want , big or small you want ) large pouch makes it perfect let earbud cord peek out without fear any rain getting . i think if you small digital camera or small mp3 player , care more functionality , durability , very reasonable price than latest fashion fad -- you can't go wrong here . only three ( small ) drawbacks tiny mp3 player use i see : 1 ) . i used piece bubble wrap pad player large pouch . it actually bit big small pouch , would flop around lot big pouch . 2 ) . course , you can't get player controls when it secured this case . this doesn't bother me i generally just turn it , adjust volume circumstances , pick music i want , close pouch , enjoy my music . if however , you want fiddle player controls lot , you won't like this solution . 3 ) . instead custom-made hole headphone/earbud cord , you need use zipper gap described above . i see no practical harm , fact it makes where " virtual hole " goes extremely versatile . however , it may fashion " disaster " ( which i couldn't care less , personally ) .	1
i like flexibility convertible , it always tough find them my size . however , this one seems tad flimsy	1
it difficult find stylish bras large sizes , but this great . long straps mean you really criss cross clear straps why i bought it . i actually ordered wrong size ( too large rib cage ) , but it still wearable	1
excellent quality cover which protect my childs psp	1
ordered this gift . great quality , nice colors , fit nicely too !	1
it pretty much what i expected . it got good feel it , clip easy attach once you figure it out . price i can't complain	1
they very versatile . you could wear them anything , but they not comfortable . definitely not alot walking	-1
these among most comfortable thongs i own . my previous favorite " old navy " cotton thongs , but these now take first place !	1
i bought 2 begin now own seven i can't see myself buying other dress shirt	1
this great ipod case . i researched these very thoroughly before making my decision i made right one . everything fits perfectly protected even screen click wheel . save yourself time money just get this case , it very nice i am hard person please . i chose white it looks great . i've seen others person white definitely looks best . also , quite inexpensive . trust me , just get it	1
i ordered one these dresses my bridesmaid . i received it mail sooner than i expected . color i ordered , sage , matched color shown perfectly . i only ordered one so far so i could determine sizing my only bridesmaid lives near me . sizing bigger than shown size chart . i reccomend going down size . this great buy . i surely am glad i found this instead paying arm leg bridesmaid dresses	1
i ordered 5 these dresses my bridesmaids . two them too big girls so i sent them smaller sizes . not only exchange free , but new dresses arrived within couple days ! now , all my bridesmaids dresses fit perfectly look beautiful ! i would definitely order gojane again	1
i bought this dress my brides maid . it plain , which what i like . fit pretty good . i would say runs little big sizes . i got one they call champagne , but it actually more gold . you can't beat price	1
this dress bargain . i'm chaperoning prom this year , this perfect ! who would thought one could get such lovely dress such low price . it pure elegance .	1
i got 2 this dress one white one pink i love them . just careful when getting size i am size 12/13 order 1x little snug my bust line . i buy them again just ordered anther dress like this one . so just make sure you know your size when you order .	1
i very pleased product service . my order arrived within 3 days my placing my order i didn't ask any type express shipping . bravo !	1
you can't go wrong this shoe , especially if you tried true birki lover like me . black suede looks really rich , always , comfort superb .	1
these gift my son who difficulty finding comfortable shoes large sizes . he finds these durable , comfortable , good fit , nice looking . highly recommend clark brand shoes	1
my husband very pleased this jacket , lightweiht , high quality , every occasion . we even ordered jacket our son . . faleev	1
i am 12 i used wear pull ups due accidents . one day when i walmart i go potty really bad . i went restroom it full . i realized i make decision use my pull up even though i wasnt supposed . i pottyed pull up . i ran underwear department grabed these hanes . i went bathroom , took off my pull up cleaned up put underwear . my amazement they comfortable . later night my step dad came put me my pull up . i surprised him taking off my clothes revealing my underwear . he so proud me my decision . problem these sometimes i wet bed they show stains but i keep wearing them . briefs gave me confedence breakaway pull ups real big boy	1
my mom makes me wear briefs , i dont mind them but i would rather wear something else because other kids give me hard time it most pantsing wedgies locker room good fun but sometimes i get my head flushed toilet . briefs fit feel great exept when waist band up my neck	1
you'll love these slippers ! if only i could wear them work ..	1
there several choices market foam-filled cases , some cheaper than pelican , but my experience , none so consistently high quality . integrity o-rings , durability latches color choices all made decision buy this pelican simple one . my company owns dozen various sizes , they just great .	1
this cool gadget jacket or bag useful too	1
i ware arizona sandal warm weather boston clog cold weather . these birkenstock shoes take some getting used first , but you soon find these most comfortable shoes you put your feet . recommended me doctor friend my heel-spur-syndrome ( worked me ) , i now ware birks , not sneekers , my everyday shoe . there places functions where sandals clogs inappropriate . most us know where these places events	1
i bought these sandals my husband he loves them . his feet happy . its very comfortable sandal it worth it price	1
i bought these panties my 15 year old sister law when i found out she liked thongs . i got her 6 pairs because they so cheap . she begging me more because they're best panties she ever . my wife bought some well she looks so great them	1
$6.00 price i afford lot them . they come colors , one every day week . i'll wearing these lot , they fit nicely , comfortable , they real low riders they just oh so cute , mega sexy too	1
it more comfortable than i suspected . my husband positive response which good , i defenitly satisfied product	1
these boots great . i got them clearance $39.99 couldn't happier . they're comfortable stylish look great jeans . nice quality	1
just received this item , excellent fit , great quality ... free gift nice surprise . one disappointment before , but i'm glad i bought andrew christian this time	1
excellent . roomy enough my shopping , yet " small " enough carry without endangering others . strong well-made too . wonderful earthy pigment . definitely great purchase .	1
i would never give gold toe cotton fluffies anything less than 5 stars ; they one my favorite things , but i want caution people color " navy " , my human eyes least , virtually identical " black . " i love my socks , but i real problem matching them up when i sort my laundry , it not though i am color-blind . i fear it challenge distinguish these true black socks when they come out dryer . 25-years-ago , gold toe manufactured cotton fluffies much wider variety colors . i would pay lot money new pair kelly green cotton fluffies , should they ever re-issued . i think gold toe may missing out real opportunity market their socks limited edition colors , like vw beetles or beanie babies	1
great bag very durable . i concerned how well it put together this bag great	1
warm comfortable . what else would you want sock	1
i love these boots , but given other reviewers ' comments , i think these boots aren't everyone . i am 5'2 " , 110 pounds , my calves normal thick . boots fit me just fine . upper part that supposed hug your calves bigger than most boots , but i like it way . i'm so short these boots go up past my calves my knees , so i appreciate extra space . they're very well-made boots .	1
i already pair crocs , but i really like these maryjane style crocs . they very cute i like gold color because they go lot things . crocs very comfortable great product !	1
leather jacket just described . it fit i expected it made wel	1
most other reviewers here said , quality this jacket excellent price . not only leather very decent quality , but overall construction , lining , buttons , etc . all very good quality . normally when i buy something this sort this inexpensive , i don't expect it last long , but i definitely expect wearing this jacket years now . shipping fast affordable . i no issues sizing - long you know your jacket size ( such suit ) you should no trouble . my size , jacket fit perfectly . i'm very pleased this puchase	1
i normally don't write reviews , but these jeans best ever ! they run small still fit over my wide thighs hips , somehow manage fit my smaller waist . wide hips narrow waste almost always = gaps back , but not these !	1
i got cap when promised . i like quality ... it positive experience . i recommend them anyone	1
loved slippers , great sizing . very stable so they should las	1
little bulkier than i expected given it six card slots . still , i'm happy it . seems better constructed than dockers front-pocket wallet it replaced	1
this great deal . i got 3 cases price one . i like colors options . i haven't worked out them yet , but it looks sturdy . great dea	1
i bought this gift it went over very well . nice bold color small size fit perfectly her . good stuff	1
material fit perfect . i try stay away underwires due discomfort but this one great	1
this set perfect weekend getaway or valentines or anniversary or ..... no it not $25-$50 set , but that not how they sell it . you could 3 different colors sets price . anyhow , they've served their purpose ! thanks	1
i am chiropractic assistant my feet alot , i wear these shoes work my feet not hurt end work day !	1
when you first slip your feet into this pair , it feels like you're wrapping your feet foam . when you start walking them , it still feels like you're walking foam . they're so comfortable light , it incredible . sequins add touch glam otherwise casual pair shoes . highly recommended .	1
i plantar faciitis ( heel pain ) my feet don't hurt crocs . however , beach only indoor or days when it not wet they alot vent holes . beware rip-off versions this shoes , which not comfortable . i recommend croc endeavor croc rx well	1
i wear these thigh hi skirts even under pants ; they so comfortable i forget i them . best all they stay perfectly place , which hard find . plus they incredibly sexy	1
ihave owned this item before , but hard time finding it local stores i not think it sold until i saw it your web site . robert . linneman	1
these boots very comfy , warm , stylish durable . i am going get pair different color . i received many compliments them , i wear them regularly	1
usually when i order bag online i always find something wrong it when i get it . but this bag i found nothing wrong . it comfortable not too big . it good pocket my cell phone . i like how it just one strap , shape make it easy carry . it now my new favorite bag	1
shirt quality : material thickness comparable undershirts . scale 1-5 , 5 thick , i give these 3 . size : i purchased large happy fit length i am tall . you may know , some larges too tight some too big , these fit good . burnt orange bit brighter than expected . shipping : more you buy better shipping rates . one shirt going approx $6 , where four shirts cost approx $8.50 . delivery advertised	1
deluxe top side entry checkbook cover well made leather product . it " feel " sturdy long lasting product . only down side i find it ; size . it very large . this may good thing some there plenty room deposit receipts , register etc . women it really isn't big problem if they pocketbook ample room . it isn't " feminine " item any means . it designed more men . though it take room whole pocket carry it . woman myself , i really don't mind fact it isn't feminine looking . i don't plan using it fashion . i just want checkbook cover won't fall apart years time one i keep more than few checks . my needs it working out fine . i wish it tad smaller , but then there wouldn't all room . you always trade off one thing almost anything you . all all this just what i wanted .	1
very well put together comfortable pair classic leather gloves . supple yet substantial . please don't lose them . bought sale but worth full price . get better age starting almost immediately .	1
want lose 10 lbs around your midsection without plastic surgery ? buy this immediately ! this truly amazing . you look feel better your clothes ( especially low fitting pants slim knit dresses ) . tad tricky get into ( practice or give yourself plenty time when getting ready ) . but other than ... this thing worth its weight gold . i'm buying least one more ! :)	1
i love them . they match my wedding dress perfect . i'm not sure if i'll dye them , but they're still great ! shipping fast product exactly what i wanted . thanks	1
i got this my daughter . it attractive coat versatile you turn it into vest . she like it lot ; can't say more because she took it i haven't chance examine it	1
these very comfortable wear run . downside neighborhood kids might laugh you because they so short . extra kudos putting back pocket zipper hold my ipod	1
i agree previous review -- but i am not small . i am medium large sized person who wants natural look bra , support without too much construction , light weight , invisible under both work casual clothing . i found everything i wanted this item . straps don't fall because cross back , material comfortable cool . i buy more	1
hat very well made . i decided buy it support people all our services .	1
it cheap soccer shoe little support . tongue extends 1 " past last lacing hole digs into your ankle , one inch also not enough it bent back over laces so it sufficiently awkward enough me return shoe . unfortunately no free returns so i'll shopping elsewhere my indoor soccer shoes . typically i wear size 13 , however these size too large me so i'd wear 12 this shoe . i pair asics running sheos , lotto cleats new balance cross trainers all 13	-1
very comfortable shoes they fit purpose . shoe laces too short so order extra pair these .. these classic sneakers beat any new ones out today	1
this my first purchase through amazon.com i thrilled first fact i found exactly what i looking second it came much quicker than expected delivery schedule . thank you !!	1
this shaper great all my off shoulder tops dresses . it really keeps everything , my stomach looks great this shaper even after full meal ! my only problems gusset , which really not easy use without making mess standing like cowboy get it open , elastic around leg starts feel very tight after while ... also , some tighter pants you actually see indentation elastic ( if you look it , i see it , but no one else ever notices it , it just bothers me ) . but i really like this shaper no matter what , it comes great straps you attach well , i definitely recommend this shaper unless you wear it more than 5 hrs	1
i always loved clarks shoes am very glad see artisan collection which more style . hopefully more become available . these shoes very comfortable , attractive high quality	1
i know 569s loose jeans . i usually use 33 , but i should bought 32 this kind model	1
very soft ... nice look feel , however , kinda small ... my checks don't fit	1
this item exactly what i ordered exact condition i ordered it . would definitly business seller again ! thank you	1
this down robe warm things best present i've ever given anyone -- my girlfriend absolutely loves this robe ! i little nervous getting it since she very picky clothing , but she really likes it says its very well made . guys -- forget candy flowers -- this great present your girlfriend or wife thats both practical romantic -- she'll thinking warm thoughts you every time she puts it .	1
i am wheelchair user , i've trying find shoe ( ) reasonably heavy , ( ) comfortable , ( ) nice-looking . i like boots , but boots i hard enough cause me pain limited weight my legs . athletic shoes much more comfortable insoles , but not weight . i really happily surprised this product . it better than i'd expected . it nice weight -- i pick my feet up , but boots help my feet stay footrests -- it astonishingly comfortable . it pretty easy me problems things my feet rubbing skin off . while i recognize walking around them wuld more likely cause problem , i've just worn them several days , i'm not getting sores anywhere . i'm not really qualified judge it workboot , but it fits my purpose exactly , i'm quite happy	1
my friend very happy them . they very good quality , they fit him most part . only issue we length arms . they little too long . other than , we pleased . they got here time christmas , they just what he wanted	1
i concerned these silk pj would really thin cheap side . but my surprise , they much thicker then i thought they would feel like they hold up rather well . my husband not expect these quite pleased them . i am back tonight order pair different color now i know they worth money i paid them . plus fit perfect . i noticed others here said their large big so get smaller size ... person said opposite . ( confused me when i went buy . ) so i just went my husbands normal size which xxl it absolutely perfect ! :) my husband loves feel them said this far nicest pair pj ever . size perfect , color bright looks like it hold up after many washings . seams looked like quality sewing unlike some i bought past . i can't find anything i don't like these . i need get pair here fast before he wears these out . lol anyone thinking buying these i can't help but think you quite pleased say least . ja	1
during summer i bought belt gap . very similar this one . my friend wanted one , all stores sold out so i come here search found this belt . i paid very reasonable price this belt use it all time . very well made	1
i searched high low these briefs , no store my area them . they cloth covered waistband doesn't roll very comfortable . i recommend them anyone who waistband their briefs rolls , causes marks your stomach uncomfortable	1
i love fleece jacket -- good quality fits well . iam going giving one each my children christmas ordering again soon	1
these sandals extremely comfortable first wearing . they flat ; but all clarks shoes , flat or heeled , leather footbed conforms your foot creates ample arch support . i wore these every day , all summer . also , sandal superior construction , all clarks shoes .	1
this stylish leather thong clarks england . i bought it full price , thought it great value , now amazon it sale , so it even better deal . i selected " birch " color , which wonderful neutral color , but other colors would wonderful well . plus - no breaking time - this sandal super-comfortable	1
i bought these cause i wanted look pointy toed shoes but boot i absolutely love them ! they very comfortable . my experience pointy toed shoes i learned buy 1/2 bigger than my regular shoes size , which 8 1/2 . i i bought 9 they perfect ! i also wide feet they great persons wide feet because they stretch , but don't make it look like you trying squeeze into shoes too small ! if you market boots like stilhetto look ! these perfect ! happy shoe shopping	1
i liked them lot . they're very comfortable seem better than others i've bought . i use them undershirts so i wear them all time they great . whatever you want use them , i'm pretty sure you love them	1
this cutest swimsuit ever ! very good quality delivered quickly . i can't wait summer !	1
wonderful pants paralyzed person because it gotten harder find sweat pants without pockets	1
this onesie really soft looks so sadorable my son ! downside writing " mommys little boy " started peeling off after very first time i washed it :	1
unless you're rich girl ( i'm not ) , you probably go gym where there more than fair bit riff-raff floating around poolside enjoying view lady her skimpiest workout outfit : swimsuit . now , you probably want something just this occasion functions cover you without making you look like total grandma . this great suit . fit bit skimpy around sides under arm -- if you're accustomed buying sport suit little tight , maybe just go one size down , not two . if you doubts , get your regular size you'll fine . also , if you're bit more ample side things , this suit nice thing you emphasizing your topside w/ red stripes downplays your midsection total black .	1
robe arrive great condition timely manner . my boyfriend absolutely loved his christmas gift ! thanks again ! : -	1
this great uniform skort . it runs very true size , if not little small but my daughter loves it . nice soft shorts under skirt . not those thicker ones ball up once you wash them . i'm happy this purchase ..	1
i've huge fan birkenstock since purchasing my first pair professional clogs i used both or labor delivery . wanting casual pair wear regular basis , i sought out boston its good looks . not only this clog great looking , it incredibly comfortable , just like they made my feet . this not my only pair , nor they my last pair bostons . they coordinate well jeans casual pants , all around fun shoe wear . nothing beat their comfort !	1
i've become big shoe/heel fan this year this my absolute #1 favorite shoe all time . first day i got them i wore them work move furniture around my house go out night i don't wear heels often . despite thousands compliments i got shoe , my feet not hurt or blisters end night ( let alone end few hours like my other shoes ) . i heart naughy monkey	1
great bra even t-shirts . more natural looking than lots scupted bras . little bit pain wash , but most far i tell	1
it not just brand certainly not just name . under armour just uses better material , designed sewn better than their competition . i've tried shirts similiar material dozens manufacturers . some i still own , others long since thrown away . none comfortable or fit well this one . simply better than rest . 5 stars	1
very good . they i looking	1
i love these jeans . i worn levi all my life just happend find these . same fit . just comfortable . much lower price . little style details mean nothing me . fit fabric everything .	1
this nice warm hat . if you're not used cashmere , you should	1
i received sweatpants quickly , they little nicer than i expected	1
i own these sweats i really like them . they mens sizes so i ordered small ( i am womens med . ) they fit great . i like fact they long elastic bottom leg . no shrinkage so they still fit fine	1
i bought this shoe work it great pair ... nice comfortable . little pricey than most shoes , but they quality	1
i really like this wallet first . it all kinds little spaces multitude cards id i carry around . reason i knocked it down four stars because outside begun wear little earlier than i expected . not point needing replaced yet but still noticeable . i'd estimate it'll last two years	1
i work most magical place earth ( walt disney ) , but magical place there lot walking . i tried out so many shoes didn't hurt my feet first few hours . then i found these reebok general search amazon , these reebok great , insole feel great when i stand long time these shoes still feel great after 15 hour day . i told many my co workers they all agree me this product . thank you	1
finally shoe my son i agree . stylish enough 5th-grader constructed well enough me . he very flat feet experiencing pain but these shoes help lot	1
i thought i already rated this product . sorry ! credit card holder beautiful very , very useful . service i received excellent . i started my christmas shoppng much too late this year really nervous things arriving time . well , this arrived plenty time , excellent condition i said , my husband just loves it finds it meets all his expectations requirements . thanks you again	1
great shoes , fast delivery , thanks ..	1
i got " grass " color , which actually nice blue . gloves lightweight , soft pretty -- how you go wrong	1
i bought bunch these while back am very happy my purchase . i'm not hardcore dancer , so i look cheapest around ( this certainly it !!! ) they've well me thus far quite comfortable	1
best thing this shawl soft feel color goes dress plus jeans	1
first , i thought this scarf might not good quality since it so cheap , but i wrong . this scarf really warm its fleece , which great cold weather . there really nothing get excited , since it just like any other scarf , but its really good if you're looking something that'll keep you strong blowing wind winter	1
they really look great i crush them 1st sight . 4 " heel not come me frequently so i try these shoes couple dayz . tell truth , they not nice foot they look	1
great looking shoes . i've received lots compliments them . i ordered 1/2 size larger than my usual size based other reviews would also make recommendation . although told these shoes somewhat uncomfortable , i find they feel better than most my other higher-heeled shoes . color little darker than shown - more berry than candy-apple red	1
i hesistant first time buyer product like this , but i very pleased ease transaction , prompt arrival correct product quality product . it exactly what i wanted my son thrilled	1
if you looking quality stretch belt looks sharp , this fine choice	1
this nightgown very comfortable well pretty . i am completely satisfied my purchase	1
if you block feet like i you know how hard it find wide shoes not awful looking . this shoe good casual wear , handsome but not athletic shoe ( still seems new balance only athletic shoe company people wide feet ... * sigh *) . leather took little while break-in but once it these became one my favorite pairs shoes	1
arrived timely manner seem fit well . haven't much cold weather yet really evaluate	1
i bought this robe silk pajamas my boyfriend valentine day , both size large . pajamas fit nicely , but robe way too big ! i printed out return label listing reason return product not fit description online . amazon said this not their fault deducted cost shipping my refund , not offer opportunity exchange . so , now i re-order robe smaller size , price gone up $7 since valentine day . this would good deal if it run true size , but because misrepresentations made i end up paying close full price listed . moral : order one size smaller than you think you need .	1
robe made very high quality fabric held up very well ! color tecture silk truly beautiful .	1
i love this boot bought brown black . got lots compliments when i wore them . well worth money	1
its okay . looks feels cheaply made , however . my torso long it comes right blow my belly button	-1
i love these shoes . they just comfortable sneakers but more stylish wear jeans	1
skirt arrived pretty rumpled , but after i ironed it " swirl " part bottom looked pretty nice . some boots sweater , it make comfortable , casual outfit travel . i would given it 5 stars , but fabric thinner than you would expect cordoruy . however , it stretchy flattering amazing deal ! i always put leggings under it !	1
perfect anytime . super comfortable . you don't even know you're wearing sandals price right !!!!	1
we bought these my daughter wear her flower girl debut . she absolutely loves them feels beautiful them . they well made fit her well . i initially concerned heel height , but she no problem walking them . great shoe !!	1
i am very happy these chaps . i looked ones carried harley davidson store only difference these theirs $230	1
love this boot ! it perfect stormy weather we get here seattle i get compliments them all time .... sperry long made quality shoes this boot no exception . i orderd them whim thrilled when i opened box , i black ones white/black tie bow they adorable . they super warm ( but not too warm ) comfortable . wedge bottom gives rain boot new sense style i could almost guarantee anyone would love very happy this boot .... it classic never go out style . i am mom two very young ones my mid-late twenties my friends love boot well my mom her friends ... winner !!	1
item nice , but not true size . extra large hanging off me .	1
packed perfectly !! i absolutely am ecstatic these pants ! order them you not disappointed ! if you size 8 or 9 go small since they run pretty roomy . however , drawstring perfect keeping them up ! look moment camouflage pants this place get them . serious quality	1
jacket arrived quickly packaged well . it just " windbreaker " but very nice one . it not heavy plastic kind crossing guards used wear , but very breathable comfortable jacket . it inside , zippered pocket quite large , adjustable cuffs . it seems run bit large side , but not so much i would needed order different size . it rolls up nice small traveling your suitcase or backpack , hardly weighs anything . it just what i looking . thanks	1
cannot give review this item ; i return it because i ordered size too large . i say however customer service i received turfer sport excellent . return approved through their toll-free no . courteous , friendly manner no hassle ; i received my refund very little delay . again , a+ turfer sport their cust . svc .	1
i really love shorts ( i own 5 pair ) but thing i hate there no key pocket inside . no big deal really , i just tuck it somewhere else like my shoe , but little pockets nice . otherwise these shorts awesome allow full leg movement	1
i just received my new jacket looks it i can't really complain . photo pretty much what you get . i'm bit disappointed it not more " antiqued " but i'll get work part . delivery 2 days earlier than maximum quoted date which pretty good considering i live alaska where things tend take longe r.p.s. zipper bit weak but $120 ish it steal .	1
this great suit casual beach bum or serious swimmer . color shape held up well , even after many times wearing it while swimming heavily chlorinated pool . plus , most importantly , i look hot it	1
good quality material , but more expensive it should .	1
quality these bodysuits good shipping super fast . only problem arm sleeve holes tight side so i pull stretch them when my son wears them . other than fin	1
great transmitter , only problem it takes while toturn . you hold it few seconds , besides thata great fm transmitter ......	1
this bra just what i needed price awesome . it gets job . because it lightly padded i thought it would give me funny " shape " but it great comfortable too . i recommend it . way ... i even sleep it comfortable . no need one specifically bedtime	1
took too long get here . shirts , according my father , not long enough . now i'm stinking men underwear mailing list !! i'm not man !!! stop sending me those stinking magazines !!! sheesh	1
i got this my sister christmas -- she notoriously hard please , i worried my order , but she thrilled , everything she wanted , if she happy , i'm happy . thanks	1
i little apprehensive ordering these because previous review but , i am glad i ! i love these shoes how tall they make me . they little chunky but , style shoe .	1
most men slippers i've seen flimsy , poor quality , fell like flat sandals . lb evans yukon slipper finally fills bill quality men slipper . there slight heel slipper which makes walking them feel almost like shoe but without weight shoe . sole provides comfortable , solid support suitable occasional dash outside newspaper . i trying find quality replacement my old thom mcan deerskins this yukon slipper finally solved problem .	1
product what i believed it before i purchased it.it arrived timely basis	1
i live these during summer months . wearing these almost like going bare foot , but more sanitary . they slightly " hug " foot soft , light-weight , yet " substantial " fabric . i've tried many different brands liners , but these only ones i could get stay . all others tend slide around , heal eventually falls off . most others nylon-synthetic feel , too . but these feel wonderful	1
i little worried when i got these , because they fisherman boots , i wanted use them just simple rainboots . but they're really awesome , only $20 very , very durable ! i'm glad i got them	1
i bought this my boyfriend christmas he loves it ! he said it most comfortable belt he ever worn . it nice looking belt well . i highly recommend it	1
wide size wide ; color raisin really burgandy ; shoes cut little high , but insert quite comfortable office wear ; not recommended long walks	1
i using these year now just got some more . i fly every week never problem tsa agents cutting them off . but i know fact i called up prestolock they replace it free charge . they said they guarantee them not cut off tsa agent	1
i must admit i probably wouldn't buy shoe this good if it wasn't 50%+ off . i've put some miles treadmill gym outside pavement . very comfortable run , providing stable footing extreme cushioning . they seem saving me some normal knee back pain i get running my 4 yr old nb . would great cross country , because treads somewhat knobby . not too knobby use treadmill so i'd say they great all around running shoe a+ outdoors/x-country or winter running . goretex weather proofing didn't make my feet too hot . probably overkill if you don't plan use them running , knobby tread make you trip if you're just walking , etc . i haven't used them bad weather but i would imagine they would great running rain/snow/ice conditions . i purchased size i normally wear fit perfect . tradition proves , adidas like new balance they better fit wider foot	1
beautiful boots , very sexy even though heel high toe pointy , they're still comfortable . i've worn them work walked all day them . i bought pair black i loved them so much !	1
this great boot , comfortable , classy great office or going out . i would recommend this boot if you looking something other then pump wear slacks	1
i'm not fan pointy toe shoes , but i decided go flow buy these . i pleasantly surprised - these boots very comfortable true size . leather outside very soft , but best part these boots also lined extremely soft leather . heel 2.5 inches inside , 3.5 inches outside . despite higher than what i'm used - these boots still surprisingly stable	1
these best ear warmers i've ever tried . i've mine over 2 years they still look new . they rarely fall off fit over my earrings without any problems , easily fit any pocket or purse . i would definitely recommend these anyone who suffers ear problems like i	1
i gave this scarf my mil christmas . it came very pretty pink bag beads bottom . it just fun little extra i didn't expect	1
this bra joy wear if such possible bra . i am bustier side ( 36dd ) it fit me perfectly . it completely supportive comfortable all day wear	1
i 2 these , just love them . they quite good quality , workmanship very good . it tends run bit small . if you tall , you might want order 1 size larger . this arrived quickly , no problems	1
i herniated disc my back unable put my own shoes socks myself . my wife made me buy these i am glad she . now after surgery , i'm still wearing them . they comfortable light .	1
these best thing happen laces . they actually hold knot without making double knot . now if only they came more colors ..	1
this shoe looks good expected . real surprise how light weight comfortable shoes wear . definitely most comforable dress show i ever worn	1
these simple cotton pants . fit good ( i got usually wear 6-8 ) , overall comfy cute .	1
after trying most golden toe white socks , i've found this type most comfortable . after looking many retail stores not able find . search amazon here they . great sock , would highly recommend	1
i bought 4 pairs these slippers xmas gifts everyone loved them . fact , even now its summer , girls still wear them all time . quality great . they fit well . they seems small side first , but they break wonderfully . i even bought myself pair . i recommend them plan buying more this christmas	1
this super cute shoe-low heel makes it comfortable all day , style timeless look sexy ... what more could you want shoe ?!!!	1
i love this bra ! i so many different brands/styles i tried , but i always come back this one . it great under all types shirts especially fitted tees . stock goes out store where i usually buy it so haven't seen it while . found it here amazon . yay	1
cool thing , just right your info ballpoint . bright colors easy find airpor	1
these fantastic shoes 2 year old . they easy off , making little one feel they accomplished " big kid " milestone . they give lots room those chubby little toddler feet , perfect beach , playing mud ... anywhere really even look great cute little short sets . they allow air circulation around foot well . if no other reason these perfect shoes let kids kids . you won't worry what they walking through or playing , these shoes wash up easily your kids	1
i ordered several scarves curious designs . i rec'd numerous complements each them . very good quality accessories not lot money . their scarves provide easy ways make simple outfits look classy .	1
my husband only wear these certain type socks , called over calf gold toe socks . we used buy them penneys but now we couldn't find them . i looking them thru google amazon poped up . i always good luck amazon so i ordered 3 sets . amazon saved day !	1
socks very comfortable offer some suppor t.t hey seem long wearing wash well . one sock size fits number shoe sizes . my shoe size , i would rate them highly . nylon sock , they reasonably priced .	1
i this shoe over month now , this most comfortable shoe i've ever put my feet . it stylish , craftsmanship superb . it just wonderful shoe . when you put your feet inside shoe , it if leather gently massages your foot . it great . i dont regret buying this shoe	1
shoes hold up well all conditions ! great shoes people who there feet alot , they good arch support . also they easy get clean when they get dirty . foot locker some good shoe cleaner .	1
runs true size -- easy layer . neck easy get over big toddler heads ! one few shirts my child willingly put himself . doesn't shrink out size . my only minor frustration : doesn't seem come many colors or styles ( wish they stripes , or contrasting neck/cuffs ?? )	1
i am using these shirts autobody painter . durable material , color never fades away , atleast it takes long time see diverence color/new old . 100% cotton just great your skin . i color " royal blue " i love it . it looks profesional . i started use it not only work but also my sport activity . i am happy these shirts . order more you get better prices	1
comfortable birks last long time , always	1
i bought four pair betula sandals they all awesome . they comfortable , service prompt courteous . i rate them 10+++++gerri thatche	1
i looking forever bag cute enough small enough baby laundry bag . finally i came across this , i am so happy we it . it totally cute hanging new baby girls room ... it not so big her little clothes get lost it . also real easy wash . i just stuck it baby clothes last time i wash , dried it highest setting . came out great . ;) perfect baby room when you looking laundry bag solution small space . :) i want one myself now ! :	1
great gloves without bulk . you actually use your hands these their warm	1
i bought white one tease my husband our honeymoon . i told him if i wear lingerie so should he . he actually wore it it looked great him , however/therefore i would never him leave house it . we not test it water but i would guess it would quite see through . if you not really great shape or would feel uncomfortable if others saw you naked , i would not recommend it use public because it show every detail your physique it tiny ( very little coverage " stuff " ) . please also never get it wet public ( or wear it all ) , especially if children present , would just all kinds icky . however , right private setting , wearing it may just " wow " right lady !	1
this suit fits perfectly . it brief-flatteringly so , allow freedom movement-without tacky . very comfortable ... i ordered second one	1
my husband says he loves these jeans ! they second choice after i couldn't locate ones he requested , so i'm happy he happy	1
i love this wallet . i searched all over internet just right kind hold my many cards . before i it , i forever digging purse my license , credit cards , etc . now everything fits easy view inside this wallet . only downside getting license out it sort difficult because slot tight but i'm sure it loosen up over time . also , because wallet sleek , if i didn't zippered pocketbook , i'd afraid it would slip out inadvertently so this may consideration you .	1
i've just recently received this coat , however it already struck me long-lasting effective , still looks good	1
these slippers one better investments this year . i say investment , because they bit more than i would usually spend slippers . right out box i impressed quality . sole non-slip variety . overall construction quality workmanship materials . they almost more " house shoe " than slipper , yet very comfortable . after recent surgery , i wear them most time . they seem like they very long life . i would recommend these any one ! just remember ... you only get what you pay .	1
this shirt so funny . i actually want buy it , which rare since i normally silkscreen all my shirts . anyone who sick all davinci hype(like me ) , thinks all those " craking davinci code " authors who should write there own damn book(like me ) or just want shirt toad mona lisa face(not like me , but each there own . ) this shirt would perfect . i would buy it myself , but there out small .	1
i'm very satisfied clark coreen shoes . they made genuine leather fit well . they big compared size . i usually wear 9 i ordered 7.5 they just perfect	1
this bought gift , but person received liked it . i liked product available it shipped when i promised it would .	1
i enjoy my purple chucks lot . i get lots comments them when i where them . it fun see peoples reactions	1
made me feel like i 16 again , even though i'm far there !	1
delivery quick all packages arrived good shape . we not yet used merchandise rate product . it appears sufficient quality	1
shirt advertised ... authentic nfl holographic tag obviously well made .	1
cute , sure they're cute , all madden shoes pretty cute . i agree other reviewer it runs small . all madden shoes i've tried run small . reason i never buy madden shoe i am not into self inflicted pain . madden shoes most painful shoes i've ever attempted wear . i bought 3 styles i reviewed here i sent them all back after trying stand/walk them only 15 minutes . i am convinced one needs local anesthetic able wear madden products .	-1
excellent buy !!! it much roomier than i thought it would it just coolest bag ever . well made i love it	1
my grandson now 13 loves anything monty python . i bought t-shirts him couple years ago he grown so fast i delighted find same shirts xl his 13th birthday . he wears them daily	1
boot sock durability fit gold toe . they also comfortable leg	1
these great socks excellent value . i get cold feet easily , these socks help lot	1
i ordered this product this company one other time it exactly what i ordered . they delivered wonderful condition timely manner	1
these clogs almost not get me due confusing tracking information . i so glad they arrive they truly very comfortable well made . however , leather kind stiff that why i only put 4 stars . overall , i'm happy them clarks shoes always fit me very well	1
i never paid nearly this much bra before , but it worth it . i am 34dd . i am 55 years old never before bra so comfortable all day long , or one lasted so long .	1
it gift my dad , i love it upper leather ; this his style years	1
i bought 2 these scales very happy . they small light , perfect home or take trip . they also came very nice feature i not originally aware . scale marker which shows weight object you just weighed . so weighing your luggage no longer two person job ! * i believe this " stop lock " feature only available newer models * great product . very happy	1
they're incredibly comfortable , you feel like you could walk china no effort all . what i love them they not only look cool , they cool - your feet breathe them , which makes them great lot walking hot city streets . but thing i probably adore them most how feminine they . you wear them anything shorts skirt , they just coordinate flawlessly ( i bought black ones . ) i know it almost winter , but it never too soon start anticipating torrid summer ahead ( or these part . excellent if you want jump-start summer go cruise ! ) highly recommend	1
this beautiful back pack , just described seems well made . kid school bags ever sturdy enough . sadly , no . this 3rd we through this year . we only hope it lasts rest school year . somebody come out super strong lasting bag ? mine back old days lasted 2 years or more . it thought	1
so far , this great backpack my daughter . it very strong durable she loves pattern . unfortunately she brings lot heavy items home school daily basis her last backpack strap tore because it couldn't handle weight . however this new jansport backpack seems like it hold up long time . love it !	1
arrived promised before christmas even though it ordered last minute	1
they great shoes . except ... i ordered 4e size they bit snug across toes eeee . however , they seem breaking nicely . also much more stylish than most other " walking " shoes	1
spent little more this umbrella than i usually would , since i high rate leaving my umbrella soon last rain drop hits . took chance this would attractive shown it , very handsome , good sized sturdy umbrella french hearted . i recommend it !!	1
these boots so comfortable it like wearing slippers . it almost feels wrong wearing them outdoors . i wear them without socks when i get out door quickly . love them	1
i love this bib ! it roomy without overwhelming . it waterproof yet material supple , unlike those stiff vinyl bibs . pocket catches everything . it lightweight takes up no room all . they've through wash zillion times . all stains come out they still look like new . i bibs my first child , i'm using them my second -- try terrycloth bibs ! oh , prints adorable !	1
very good fit , very wrinkle-free . looks clean sharp could easily pass dress slacks . i am very pleased . go flat fronts anyday	1
i purchased pants shirt this store they sent completely wrong sizes both . i emailed them request exchange them correct sizes , no response store . i ordered xl shirt received size 2x . i ordered xllong pants received 3x pants . so i am just out money i spent received unusable mechandise . product itself would fine if they sent correct sizes . i would never order them again	-1
nice quality . made my wife very happy . soft touch very " appealing "	1
i ordered tw o--o ne black one ivory -- i'm pleased them . there shoulder-pads , which ridiculous , given pads fall far past my actual shoulders ( my shoulders narrow , but not * * narrow ) , but taking those out won't destroy robes . belt-loops definitely high , so throws off shape little , if you're naturally very low-waisted i wouldn't recommend them , but robes themselves nicely-made , soft , pretty . if you're looking good robe good price , this very attractive option .	1
i bought pair these light hiking decided wear them work . i am my feet 12 hours straight er nurse . i sometimes work 4 , 12 hour shifts row . these only shoes i could find keep my feet sore . merrell truely makes quality product . i love them so much i put some my wish list so i pair . must buy anyone looking shoe comfortable functional . you not regret getting these . i would give them 6 stars 5 star scale	1
i am so tired trying , unsuccessfully , find bras small women aren't full padding wires . this bra fantastic i've worn several them until they completely worn out . i should taken better care washing them hand hanging them dry , but they still held up my improper care long time . this great no-frills , no thick padding bra selection sizes unbeatable	1
i able get exactly what i needed because amazon site included all dimensions camera case . my camera odd shape size i didn't want anything too large . this one fits exactly ! there many cases looked ok , but without specific dimensions i couldn't take chance . price right too !	1
great journal , very nice leather , this last long time . only question : you refills	1
these underwear hold up very well don't rip waistband or seams . seven pairs bought jan . 2004 lasted over 2 years w/o ripping . price not changed since then , either . definitely worth money !	1
this nice leather checkbook cover price . i highly recommend it !	1
i bought two these over month ago i am very satisfied . i didn't want anything fancy pleasantly surprized high quality this product . i definitely recommend it anyone who looking something simple but durable .	1
i love this swim suit ! it awesome ! very comfortable good those who don't want wear 2 peice bikin	1
i ordered this purse go brown gold outfit wedding . i received least half-dozen compliments bag , since it such unusual color evening bag . people amazed quality price . i look forward further shopping this seller . you won't disappointed ! . lovejo	1
i wish i seen 1/2 size larger recommendation . mine 1/2 size too small ! nice boots though	1
this shoe absolutely beautiful . excellent craftsmanship . quite comfortable considering heel height ( nearly 4 " ) . i am delighted selection colors patterns available this shoe model . i bought cream colored mahogany crocodile print ones i love them -- they very versatile my wardrobe . shoe like this won't go out style !	1
i bought these up coming snowy weather . i tried these i am true 8.5 . i read somewhere these running small so i ordered 1/2 size up . i ordered size 9 they fit . i wont able wear really thick socks but ok ..... so if you order these order least 1/2 size bigger than your normal size . if you want wear thick socks i suggest whole size up . i love look sprayed them weather waterproofing protectant now i am good go . i bought both colors . they look pretty good they dont make my feet look huge !	1
these exceptionally comfortable , not shrink stay up leg . you wear them year-round stays shape after multiple washings . i worn gold toe many years i find them best quality without paying high prices . these top line far satisfaction me	1
so i bought regular length canterbury socks , they too short , so ended up falling down all time . i figured i'd get these , they'd regular dress-sock length go just above curve calf . but , um , no . tops socks actually come right up my knee , stopping just shy bunching up joint . one hand , no force this earth could make these socks sag , which good ; other hand , they're minor pain get . i actually get hosiery advice my wife ( roll top down , put your foot into bottom part , then unroll sock up your leg ) , which disturbing . more disturbing feeling like i should donning tunic heading off ren faire . but if you get past oddness , well , you're sure heck not going baggy socks	1
winning online vendor . orders placed morning shipped same day delivered next day . nj ma . i love service like . items well packed perfect condition , expected . i order them again again ... keep up great work	1
i bought mink color wear it all time . it little snug , but it good cut feels tailored . soon price drops again , i plan buy it other colors too . i only gave it 4 stars because craftsmanship little lax ( lots hanging threads , etc . ) i am dubious it hold up after multiples washes , but $8.99 i paid , it well worth it	1
it attractive , it washable it warm	1
these shoes very versatile - great wearing jeans , pants , or dresses skirts . despite heel height , they very comfortable . i purchased them black . recently , i wore them trip las vegas , where i lots walking . they comfortable my flats	1
these really cute but they way big my new baby she now 5 weeks old they wont stay hopefully they fit soo	1
i recently purchased these shoes night out valentine day my boyfriend . i great experience this product service . shoes themselves completely wrapped up their box . because delicate beading shoes , i afraid poor packaging may cause them get damaged shipment . not so . every part shoe perfectly preserved protected . beading pink accents too . i couldn't see pink picture , but it there . these shoes high , but comfortable . definetly wear them house before taking them out . i'm thinking getting them red too . seller itself , shoemall , sent me emails letting me know my order received , then email letting me know it it way including tracking number . i highly recommend this shoe seller based my flawless purchasing experience	1
these best knee socks i've ever owned . wish i hadordered 6 pairs instead just 3 !!	1
dickies always makes best apparel .... not only useful extremely durable ... it stylish well	1
i happy performance this bra terms control , but fabric not softest . washing hasn't softened it , but it not intolerable .	1
it really great ! very comfy . love it ready buy one	1
these shoes some most comfortable shoes i ever . i am so happy them ! it so difficult me find pair shoes feels like they're made me - but these great	1
great pj . really glad i got it . it pretty well built . i afraid it would bit fragile , but so far so good . reference , i'm 6'0 " roughly 200lb ... i got large , it bit tight my taste ... i'll trading it	1
all men silk pjs i purchased over years my husband this one best . fabric nice heavy weight it it survives machine washing well . after reading other customers ' reviews , i purchased medium size person who usually wears size occasionally . it turned out too small . i would recommend going one size up	1
these shorts very comfortable . would reccommend them everyone . i odering pair soon	1
i looking keychain would hang my belt not make me look like janitor . ( not there anything wrong ) . this fit bill - looks better than i thought it would	1
super shoes ! i walked very many miles portugal , ribera del duero , penedes cote de siegre vineyards . confortable , very confortable . we walk over 5 hours lisbon week after 6 hours paris . barcelona we same . super shoes	1
i wearing rockport world tour walking shoe over ten years not found anything match light weight comfort . wide widths often hard other shoes plus .	1
they fit great , our daughter thinks they rock . they easily adjustable ties . you might want double knot them . great price	1
its very light , nice looks(blue color ) spacious back pack ... i use it my office also when ever i go some outing .. it hold all essential things i need .. i like this bag lot .. very much recommended	1
i looking pink penny loafer wide enough ( i wear wide shoe ) comfortable casual wear . these perfect . wide enough , comfortable nice color pink . i would definitely buy pair	1
this outfit perfect fit my tiny daughter it looks super cute her	1
first used these shoes jungle hike raiatea . i high arch , so i purchased replacement insoles better fit my foot . overall , fit good , particularly higher insole . drainage excellent . soles little hard however , resulting some slip wet rocks . overall very good " all terrain " , wet environment shoe	1
when ever i wear these boots people ask stick my leg out or turn around so they see them . i wish i would gotten them size larger but they really great looking pair boot	1
got these christmas right out box .. instant comfort !! warm but not hot like some slippers .. i like quality this company . very satisfied	1
purchased this my grandson . made well -- nice embroidery . gave it him christmas . he hasn't seen without it since	1
just wanted some khaki pants work . these job bit give elastic band . great me !	1
nice top , construction ok best . great knocking without looking too casual	1
i ordered this bag received it very fast . fact , that probably why shipping costs brings total out $25 . i wouldn't even bother expedited shipping any sort because you're already going receive your item 1-2 days ordering . quality bag , considering price before shipping , it very nice . it much blacker than photo shows , it not too big or too small . i don't know what reviewer stated it wouldn't last his messenger bags , but there no reason this bag not withstand college student use	1
very sturdy roomy bag . incredible buy under $20 . beats similar bags 3 times price . black bag even nicer person than picture	1
this ok bag but " heavyweight canvas " very loose weave , say it wont hold back anything stronger than light fog wont suffer much abuse . lining 3rd rate thinner than paper nylon . short good bag if you buying fashion , poor choice if you actually going use it . look out inflated shipping costs .	-1
these very comfy , soft , warm puma athletic pants . bright pinkish color may not everyone , it hard color match , but i love them too much matter .	1
this just like they said it would it came faster then what they told me it would . i am very pleased it	1
best cut t-shirt me . i like it many times more than american apparel , hanes fotl	1
i got these my husband christmas . nice material , however they too tapered ankle also short him he average height , so we return it	-1
i'm very pleased comfort design appearant durability . i just wish it would get colder stay cold long enough arizona wear them more often :	1
this perfect my best friend . she loves cows . she loved me when i gave it her :	1
this stadium cushion easy carry ( it folds snaps closed ) very lightweight looks great - however , if you larger than 34 " rear - you not going comfortable it - cushion smaller than most straps sides guarantee only smaller people fit	1
wow , these most comfortable pair loafers i've ever owned . really flexible sole decent stiffness arch , they feel closer slippers than shoes but enough support evening out or trip mall . i really like look too . i'm thinking buying brown pair now replace my rockport boat shoes because these actually much more comfortable . i take size 12 most brands athletic shoes , size 12 fits perfectly here too	1
i'm really pleased this card holder wallet . it just what i've looking . it nice thin so it fits easily my bag . it organizes 20+ cards room store extra behind each side . it nice quality great price . very pleased my purchase	1
this great compact credit card holder , it lightweight , holds lots cards extra pockets cards don't fit . cards fit snuggly so you don't them slipping out your purse . nice color too	1
only thing missing coin purse . :	1
these tags so cute ...... plus they extra large combined bright colors , your luggage really stand out !! i black luggage these tags work really well me , plus price hard beat getting oversized tag , so many great colors choose . i also recommend giving gift , something people might need but wouldn't necessarily think ask , you not find these store	1
i bought this specifically gym . it really looked good felt good first but only shrink 4 inches after first wash . now i am no longer able wear it . it just too short . i expecting quality product but i guess i wrong	-1
i love my " cayman " crocs . they shipped quickly good shape . only problem now i want more crocs so i more colors . i wear orthotic insert my other shoes so i can't usually wear sandles or clogs . these so comfortable i wear them all day long without my inserts .	1
these trunks true size look great ! i wear them swimming laps , but imagine they would work just well beach if you looking shorter cut trunk .	1
boots very nice , warm extremely comfortable but not much looks . also , i followed advice reviewers before me ordered size bigger they too big . so i would say they must true size	1
so cute my baby love this jacket when i would take it she would go put it bake . it cute i also got jeans gose it . thanks terr	1
this truly delightful scarf . it very soft buttery , lightweight , long . drape incredible . you wear it just around your neck or drape it over your head first it looks stunning . initially , i got winter lilac color , which actually magenta . very pretty color . i loved it so much , i bought ivory , black , cassis ( dark burgundy ) . this good thing , because my six-year-old daughter cabbaged onto first one . imagine : scarf child actually * wants * wear . i love this scarf so much , i'm going buy other colors i don't yet . we very cold , windy winter this year , i wore one these scarves every day . they kept me warm without oppressively heavy . they also roll up into almost no space all , so they're ideal travel or your bag " just case . " scarf 100% acrylic , one drawback it dry-clean only . i suspect handwashing would okay , though . even if you baby it bit , it worth it exquisite texture . i highly recommend this scarf .	1
black not black , it dark brown reflex it . it not look good . i plenty tees this worst . it looks bigger than what label says . what you get this pretty expensive . i bought this foot locker . i find shipping handling prices ridiculously high when you buy only t-shirt . eastbay some other sport apparel companies charge same . it ridiculous . just not buy	-1
this boot looks good very comfortable wear ; my only caveat it easily scuffs , especially toe . you often apply shoe polish . but other than , it terrific shoe	1
this belt buckle bought gift he loves it . it belt buckle lighter it pretty neat	1
this robe well constructed substantial cotton fabric . it nice comfortable wear . moderate care ( gentle wash , air dry ) i'm sure it last indefinitely .	1
i love jockey underwear . i've bought this brand years , because great fit , long wear , fact it 100% cotton ( i love natural stuff ) . i bought pack recently dismayed discover jockey added very overwhelming " baby-powder " scent product ( what point 100% cotton when you add chemicals fabric ? ) . repeated washings not removed smell . i dispose underwear . i am extremely allergic anything perfumed or scented . maybe jockey label their products " scented , " or " unscented ? " ( regular bathing better alternative " scented " underwear , anyway .	-1
this dress purchased formal high school graduation . it absolutely stunning ! dress fit true size - medium fit size 7 perfectly . beautiful layers mesh create fairy tale illusion . i am very pleased this dress	1
these sandals terrific our 18 month old . easy off our son doesn't mess around side velcro closures . leather very nice soft , but sturdy . soles also rugged . i'll getting these again next size up	1
i just bought these song amazon . now , i wear 11 narrow so i only paid 59 bucks these this fact affect my review . i sold shoes several years learned what good shoes where they come . generally , italian shoes safe bet but i tend buy swedish , spanish or brazilian because uniform quality . let me tell you , brazilian leather some finest rivals spanish leather . these shoes arrived i wore them work next day . i chose chili color which didn't disappoint right out box . mimimal soreness which good sign also very light creasing uppers which made me happy . minor gripe which not aimed solely bostonian but anyone welt their shoes anymore ? welting usually surest sign quality easy discern . welting simply sewing through sole shoe . it faked often so beware rubber welting . heel stacked this shoe it seems good laminate job . stacking adds stability oomph heel so always go it when you . leathers this shoe very good price display nice patina richness . not quite top notch shoe leather but above-average this range . stitching very nice no defects either shoe . overall profile this shoe handsome sleek -- just way i like my oxfords . finish rich deep . i received several compliments them around office which always helps ! all all , i more expensive brown oxfords my closet but these babies just comfortable attractive not mention cheaper . good solid work shoe	1
very pleased this product , it not too big not too small , perfect totting lunches	1
soft , silky , stretchy - i just love wearing these . they most comfortable underwear i own , they fit perfectly . i can't wait more my old underwear wear out so i replace them these	1
this towel one best i've found . it thick very soft , it nice large . some other baby towels quite thin . washes well too . great buy .	1
this item everything we wanted . it waterproof , covered knees , kept them dry reached over top boots . complete hood it kept my son dry while working rainy weather . it better than anything we expected find	1
i lymphedema need wear undershirt type garment daily keep bit pressure my back underarm area . i purchasing combination softbra/tank top $ ... very uncomfortable bra unneccessary . i've searched high low product would work me . i so happy when my dkny tank top arrived ! even before i washed it , garment so incredibly soft . sizing generous - i would normally buy xl but this , buy . this first day i worn it i am already online purchase more !! price $ ... almost unheard such quality garment . i can't express how happy i am found this clothing . shipping quick i am one happy gal	1
one my hubby favorites ... mesh fabric great hot weather feels nice touch too	1
great travel wallet , lots room cash , cards travel documents . great buy .	1
i love these shoes . they match anything casual or dressy depending what you wear them . my only concern glue knot part coming undone becuase i wear them so frequently . i stopped store where i bought them they not think straps break if they it easy fix .	1
pants fit well . i also purchased two size med women . one too large exchanged . other fit woman great . i like quality price . service code four grea t.t hank	1
very happy purchase . pant exactly what i looking ! remarkable comfort	1
i bought 4 pink white totes bridesmaids gifts . i love price totes but hated shipping cost since it same . i got bags monogram i am very happy how they came out . i can't wait give gifts girls !!!	1
they fit like i would expect size medium fit , so i satisfied ; i definitely buy badger brand again ; i only disappointed because it not sold retail outlets	1
i absolutely love this dress . if you don't mind showing off your figure little , this dress you . its classy yet casual comfy . i'm definitely planning getting it multiple colors	1
this brief very fashionable appeal without leaving confort aside . i'm very pleased it .	1
i ' think better tool my yoga practice .	1
very nice soft . i think this great if you not know if you boy or girl . :	1
i go this my girl friend she loved it . it very nice design looks very elegant . it steal this price !!	1
these my favorite kind sneaker wear . they came me un blemished promptly . shoes comfortable long lasting .	1
shoe very comfortable fits me well . i wide feet got it wide size i am very pleased it . it casual look , i got it rich brown . material sueded type it dark brown , or description said " rich brown "	1
just received these shoes they everything i hoped they'd ! super cute , fun , very comfy they go just everything . they rub very slightly back my ankle , but then again i haven't wearing " footies " , but if i i'm sure wouldn't happen . i think they just need broken bit . i've gotten quite few compliments them already . highly recommended	1
i like case it very protective . i like protective screen . i not like belt clip or stand both little flimsy come easil	1
protective skin perfect . it fit over device without any problem , it already provided good protection screen body my zen . comparison , my cell phone which i've carried my pocket last two years looks like it run over car - i think this skin zen hold up better . screen protector nice touch . armband not something i use device this hefty . belt clip suspect- it too flimsy me use feel confident . but skin allows me put zen right my pocket without digging out protective bag or other cover . skin alone worth cost	1
i bought them replacement my birkenstock clogs , i rarely worn anything else . they not very attractive , but they make up it comfort . i recently ordered pair endeavors ( no holes ) winter weather ( which seems finally arrived my area ) , i know i'll wearing them often . my only recommendation others buy them size larger , especially if you going wear them socks	1
this costume made quality fabric , my kid wearing it jacket this winter	1
these great ; they're comfortable great showing off . definitely buying some more pairs	1
* even though this item currently backordered , yourself ( or your man ) favor order them now ! not miss this great price ! like photo implies , like most 2(x)ist men products , this underwear sexy , comfortable , flattering made quality materials . what drew me this particular pair bold graphic statement it makes contrast , specifically around pouch area . believe me , it truly pouch . big one . its actually just right size me , i am sure you no problem fitting it/filling it . contrast lines around it simply call more attention your more prized areas , so its really nice . course , pouch this size because general loss material elsewhere trunk make this " no-show . " i no problem this no show , wearing my lowest-rising jeans it . basically this underwear meant fully appreciated when you not wearing your pants :) me , this trunk not uncomfortable , given its diminished size intent no-show . granted , those moments excitement , things get little more - eh , crowded . but pleasant side effect it look herculean size if you only your underwear . i not experience much more discomfort than i any other brief/boxerbrief/trunk . this pair made 100% cotton , so those you who not appreciate synthetic materials x-factor line may enjoy this feature . my only complaint leg openings ( also contrast ) not " cling " me stongly waistband since they not made elastic or nylon , etc . but just minor . waistband , always , remarkably soft material mix more discreet height , keeping no-show design . i cannot reccommend this trunk enough , within hours , it became my favorite 2(x)ist product my collection	1
this perfect wallet woman who just wants cut down confusion her purse when she reaching her credit cards checkbook . wallet 15 credit card slots ( you carry more if you double up ) , window your driver license conveniently located checkbook flap . zippered compartment wide , two big open pockets your bills , papers ; credit card holder(that part 15 counted ) center zippered compartment . i am my second big fat wallet . it only wallet fits all my stuff . i go atm immediately put my cash this wallet zipper it up . i don't fumble trying stuff it into slim pockets like other wallets i owned . new edition ( which one pictured here ) extra fastener so it accomodate your wallet growth , stay closed . it also pocket under front flap . only complaint id window you could pull out out back pocket then it " pop " back doesn't anymore . instead elastic band attached window wallet , mundi substituted plastic fastner .. like kind stores use hang price tags clothes . all all , leather wallet this low price , you can't go wrong . yes , leather isn't glove soft or matter high quality leather , but i'd rather not flashy expensive wallet . let save those bucks shopping	1
garment nice quality , shipped super fast ! order more webundies	1
sandals very nice but size runs small . compared pair slaps same size these least one size smaller	1
make sure you use weight/height merchant size chart . i bought much smaller size than i normally would based height guideline height/weight guidelines match clothing size . bodysuits tee shirts good quality - not super thin but not too thick either . price , they fantastic	1
i bought 3 these my wife . they fit her very well colors vibrant . they're great value money . good work company shipping them quickly without problems . ladies , pick some up . you won't sorry	1
this cropped tee just thing everyday wear jeans such or working out . excellent buy money . colors rich 100% cotton material cool . cut not too tight or too loose feminine neckline sleeve length . cropped hem falls navel	1
basically , nothing else needs said . fits perfectly , comfortbale , not expensive , poor , helpless children not craft your shirt , above all , it looks good . every company needs print their things american apparel	1
robe arrive great condition timely manner . my boyfriend absolutely loved his christmas gift ! thanks again ! : -	1
i love this shoe . it very comfortable . i wear them anywhere .	1
not finest quality out there , but well worth price . not fancy but functional inexpensive	1
tag says most comfortable bra i skeptical , it hard find comfortable 40dd . but it true . this now only bra i wear . colors limited larger sizes , but i live . i would highly recommend it	1
this incredibly comfortable perfect bra fuller figure or anyone who wants support comfort . i always worn bali , even wacoal isn't this good , well me anyway . i also tried many different styles well made brands , this incredible . i just ordered more , so i would havee nough . hopefully this style never discontinued . thank you olga ..... i highly recomend this bra anyone who wants , comfort , support , also it tends almost like minimizer without discomfort , i am 36 dd , small around back but fuller sides	1
i suggest getting size smaller than usual , sizing this polo runs big . also , new red looks rather pink-ish	1
quiksilver caldera point handsome midweight sweater . i like both green color detail sleeves . nice sweater worn either laid back casual or casual dress . you can't go wrong this . ~ boss	1
i thinking it using it my tennis . unfortunately there no clue saying it dint pockets . anyways its good shorts great price .	1
after noticing boots i ordered out stock , customer service rep , emailed me let me know other options . when item became available , rep contacted me immediately i reordered . boots shipped quickly i am very satisfied product . i use this site again	1
gold toe makes excellent sock their " men canterbury dress sock " no exception . socks remarkably comfortable . they not thick ; although they bit thinner than other gold toe socks they still withstand lots wear . they almost never " bunch up " inside my shoes i walk around they very much worth price . they last longer so long life these socks justifies slightly higher price . i also like design toe section actually gold colored fabric . amazon points out these socks come your choice four different colors : black , navy blue , grey marl brown . safest , most conservative choice corporate office black color ; but other colors come handy too depending your work/play " dress code . " these socks easily washed any washer or dryer -- but i would heed manufacturer warning not drying them high temperature . high temperatures clothes dryer cause sock wear out faster . stretch nylon stretch even more ; then these socks become just too loose your feet . please note these crew length socks . they not come up your leg degree some other socks . you may consider them " too short . " other hand , socks also fit shoe sizes 7 through 12 so it almost one size fits all . overall , gold toe brand buy if you want good quality , long lasting socks . " canterbury dress socks " men match any attire they even worn bed those really cold nights keep your feet warm ! highly recommended ! may you wear them good health ! smile	1
it 4 years since i purchased my first pair dockers stain defenders , all honesty i say these pants me hooked brand since . teflon fabric , this all-cotton pant stain resistant , fade resistant , wrinkle free permanent crease . it really it all ! you certaintly treat these pants like jeans since you don't wash them constantly , yet high technology fabric makes you look well-put together all time ! i highly recommend go khaki stain defender !	1
i bought this my daughter sons hiking , camp , bike riding , etc . this one greatest buys . it brings things beyond water	1
nice solid sweatshirt . soft , comfy , nicer than $7 wal-mart special . i apprecated tall sizes - tall guys , this great pick	1
i never one thongs , g-strings or jocks because they never felt comfortable gave me coverage i like . these ck hip briefs great wear under my shorts while i'm running or playing volleyball . they don't ride up i like fact they support both my package upfront my bubble butt well . they're good when i'm playing sports or just wearing under my jeans when i'm going out - they're one only sport briefs not only look good but give perfect support comfort - i'm told they look really sexy so i'm going buy more	1
i just bought this brief few days ago wow . it best i've ever bought . i fits perfectly everywhere material very comfortable . i would highly recomend it anyone who hasn't found one brief fits just right	1
product fit my precise expectations needs . i would not hesitate transact business this company future	1
these sandals comfortable they beautiful . color soft gold worn many different outfits material soft against foot	1
great fit , great feel ... these truly " premium " quality . i'm looking forward putting some serious mileage these chaps	1
i love this case . keeps zen clean , protects screen ( case clear cover over screen area ) . well made very classy ! much better then neoprene skin	1
this nice sportcoat i purchased amazon but it made sk menswear . it fits well but slightly tigh t.t he color different really rust color not plain brown color . i like it would reccomend it inexpensive casual sportcoa t.t hank you amazon	1
this good product . it effectively cleans water microbiological contaminants ( including viruses ) through layered filtration system iodine-releasing resin ( among only epa certified bottles it ) . it not heavy leaves water slight iodine taste ( much more subtle than using iodine tablets ) . each filtration system , which screws into inside water bottle , lasts 26 gallons ( 100 liters ) after which you replace it , costing us$22 . i using bottle rural peru no problems . i would recommend this product anyone venturing into areas unknown water sanitation , all you need bottle puddle , stream , river , etc . i don't know its results against pesticides , arsenic , lead , etc . but short term use this great product	1
i am very pleased my new fanny pack cell phone holder front . now i don't carry cell phone my fanny pack , i more room other items . my cell phone my fingertips also . material seems good quality i highly recommend it	1
it very functional durable . just i imagined . it great . i use it every day . love cell phone pocket	1
easy spirit bootie just what i looking . comfortable yet stylish . i wear pants or skirts . dress up or down . zipper both sides bootie make it very easy slip . your feet stay dry rain or snow . i love my booties	1
she loved it it makes nano look even cooler !! protects nano very well-fits perfect	1
first i surprised when i opened box saw what appeared way too small trunks . after slipping them , i pleased discover it perfectly contoured me . nice design , streches exact fit . since it part cotton , it cool breathes well	1
absoulutly wondeful . my i pod very greatful its new home .	1
i bought this brief organizer my son . he tells me his co workers compliments him all time how professional brief look . it looks good it functional . i loved it so much i bought one myself . it delivered fast packed very well . this best brief case ever bar none . if i could rate this item hundred ( 100 ) , i would instead 5	1
purchased this bag my fiancee he loves it . very professional looking good quality . arrived quickly	1
these very comfortable best all , after wearing them all day they don't get all stretched out like other boxers . when you put them they nice snug but not all contstricting . end day they stiill same . worth $	1
amazon makes things go smoothly but you always hold your breath dealing company you haven't dealt before . but i must say bealls florida not one hold your breath . got acknowledgements right away well all communications , delivery time , i rest my case	1
i little skeptical purchasing this type hat because i needed it wear my pea coat which i typically wear work didn't want appear too casual , if you . nevermind . this hat perfect my pea coat my northface i wear weekends . you not disappointed this hat if you purchase it jtftrading you'll get great quality hat very timely manner .	1
wonderful ! i feel like i'm walking cloud . plus they keep my feet warm	1
this most comfortable shoe i've ever bought . soon shoes arrived , i put them went stood my patio it felt like i standing bare foot my carpet ! eventhough it looks like work shoe , leather very flexable so it breaks lot eaiser then any other shoe or boot i've ever bough t.t he shoe also not tight other shoes i buy . it roomy enough first time even heavy shoe my feet don't sweat much because they breathe . overall i love shoe it feels great . i think dr. marten life long customer	1
bought these my husband christmas . he wears them every chase he gets . i think i sneek out out old ugly ones now	1
my five year old son loves it . he even likes box it came he saving it putting his other toys ( legos , etc . ) into box	1
this shoe nice combo fun function . my son huge disney pixar car fan so course he loves sneaker . i love it because they fit my son perfectly , ( i ordered 1/2 size up ) , velcro straps so easy use he fastens them himself . they worth every penny should fit long you know child proper size .	1
i love this bathing suit . after searching everywhere suit would cover my stomach my thighs i found this one , reasonable price no less . comfortable material , doesnt itch . recommend removing bra pads when washing	1
i ordered 10 multi-color set got total 14 scarves-12 viscose ( 6 black , 6 colors ) 2 chiffon scarves .. great value , they made great christmas gifts	1
i received 10 shawls various colors which selected dealer . this resulted several duplicate colors . shawls good quality price	1
shipping bit slow , but they atill arrived decent amount time , shoes perfect ! thanks	1
ah , search perfect bra . it challenging quest quest holy grail , if not more so . i mean , grail , you don't worry sizing . i hesitated order this bra long time , it appears pretty ugly photo displayed here , but i am pleased say person , it actually rather pretty . however , aware there 4 hooks back , so forget your amour quickly unclasping it during moment passion . these hooks stretchy , sheer fabric provide substantial support though , wide straps comfortable won't leave whiplash marks upon shoulders . unfortunately , bra cut rather narrow upper sides , heading towards underarms . depending your build , this mean sides your breasts squish out , which unattractive indicative poor fit , so ordering larger cup size than normal might necessary	1
they aren't warm enough worn outside when it cold , but perfect warming my hands when i'm computer	1
i bought this skirt khaki . i like length . it perfect when you need cover up bit more , like if you visiting older relatives . khaki , fabric thick enough let you get out wearing slip . also , sizes run slightly large	1
this jock awesome . it obviously " swim " style jock narrow 1 1/4 inch waistband standard leg straps . woven jock pouch soft , comfortable holds everything great . best thing this jock it feels like you're not wearing anything all , it very lightweight . i ordered medium size it didn't bind , twist , pinch or squeeze . i like it so much i ordered two	1
elegant shoe some lovely metallic details . don't usually wear heels these high , but overall they're super comfortable . size runs little big , but nothing insert won't fix	1
champion socks my favorite socks 10 years now ! i refuse use any other socks . previous review regarding cutting off circulation leaving marks your legs , this shouldn't problem so long you don't massively obese legs . i would suggest reviewer try losing some weight before knocking these socks	1
i'm usually anxious sizing comfort when i buy sweatpants but i'm very pleased this purchase . i ordered large it fits just right comfortable during workouts . i've large sweatpants past looked like they made size 52 waist eventually wear them only around house fear tripping myself if i worked out them . i've used sweats several months no complaint	1
delivery quick , it well made quality product comfort functionality built into design . my wife not used her other purses since i gave her this she loves convenient access size . soft black padded leather over all style looks nice many outfits too . over all we both happy deal	1
this gift our daughter nyc who visiting us during holidays . she wore it every day ! said many times it best gift she'd received	1
they nice jeans , but not right person i bought them . i returned them macy over two weeks ago they said they still haven't recieved them it could take 25 days . so i'm really not happy , but , long they give me credit my credit card $29.99 , i'll happy . i let you know how when this transaction occurrs . christa hartma	1
very nice bracelet , but it little heavy , it heavy more than my stainless steel ruber bracelet than my quirugic steel gold bracelet , too .... but it very nice color structure	1
green ties ordered four piece combo play couple st. patrick day gigs . they appeared little darker green when viewed website but they served purpose well	1
i am very glad able get this pair sandals my size end season sale . even though i am flat feet sandals bump inside ( non flatfeet people ) , i not feel them while walking walk much i want . thanks amazon	1
this well made , comfortable yummy outfit baby love i	1
bought 2 these ( blue pink ) twins recently born our family . they good quality so cute ! parents loved gift . , i loved didn't go shopping thru stores , got great bargain comfort my chair ! amazon rocks	1
amazon delivers once again really nice full turtleneck very decent price . top this off inexpensive fast shipping you've got winner .	1
these shoes great . i asics gel flash loved them , but they hard find my size so i got these . not breathable or light gel flash ( which why i gave 4 instead 5 stars ) , but still great shoe good stability	1
i bought this style past 3 years . it great workout shoe . it light comfortable . great arch support .	1
i liked fast delivery i loved fit , it nice comfortable . not too long or short i am petite . thank you again . i'll look forward purchasing you again future	1
i ordered these few days ago i must say i love these . i wanted teal color but they not available my size-7 1/2 med . although heels 4 inches high , they comfy . you can't expect walk miles these shoes but if you take regular breaks , then , yes . it add pizzazz any dress make your legs look longer . i looked so much taller than my 5.4 " i love look myself . i received many complments too . only thing i didn't like amazon displays some shoes not stock all . why not wait stock then display ??? atleast we get know they available !!!!!	1
i wear this top under my dress shirt every day during winter keep warm office . fabric nice soft , like very well made undershirt . it not waffle thermal . weight lightweight midweight . natural color very close white . both layers cotton/polyester blend . i worn duofold thermal tops almost two decades . they well made , they not pile , they last several years	1
i brought couple pair these our little lingerie party , because i knew girls would like them . i've wearing them over year i like them lot . my husband too . they look good , turn him , turn me too . you can't ask more than panty , now you	1
they sexy i love i different colors different days	1
i love classic keds this style great comfort keeping clean . they just wipe right off !	1
service great amazon shoes perfect . they exactly what i order color great choices hard choose since there many choose thanks ...	1
i got my shipment very quickly my husband absolutely loves socks . fact this my second christmas buying them him . i probably same next year !	1
i bought this jacket my mother , who always cold . vendor national products ( not amazon.com ) it quickly shipped received . i say it shed good bit when i tried it determine if it right size , but i think that normal chenille . my mother tells me she wears it all time it extremely warm . jacket itself very pretty comfortably sized , but not ridiculously so . so while i can't attest it first hand , it seems nicely made , attractive effective product .	1
i bought this gift my mom . she looking one exactly like this well known department store , but she didnt buy it cause it $75.00 . i looked one get her found this one . it such great price she loves it . she acctually likes this one better then one department store . great product even better pric	1
i ordered this handbag my 19-year-old niece birthday gift . when she opened package , she said " very cool ! " huge smile ! we went over details agreed size just large enough hold essentials ( cell phone , keys , lipstick , compact , pen , credit card ) style versatile , it goes elegant evening gown well blue jeans . also , silver tone great match all her favorite colors : pinks purple , blues , black , white . so she loves it , i am happy	1
so i got them out , i said , " wow , these light-weight ! " i liked them , i really . well , i took them walk . it sunny winter day , birds heading south , cool winds whirling around my head , great scene brisk walk down local university back . take few steps think , ' these quite comfy . ' i smile , great purchase . i look down . i blink . i look down again my amazement . white leather uppers started change colors ! darker red seams lighter pink surface leather . i continue my walk . pink storm begins overwhelm my white beauties ! now , i'm not worried it , you know , i handle pink , but deep down inside , i really wanted them white . i finish my walk , my macho-ness slightly tainted , re-enter my home , take my pink three-striped wonders , set them down think . they changed back ! they white again . twas sun made them pink . end . anyway , this happened anyone else ??? just wondering . nice shoes , just kind strange surprise . color-changing leather .. what they come up next .	1
this bag bigger then what you think it . i very pleased quality this bag price you pay it . i use it carry books , lunch , important things work . i am very satisfied this product	1
soft comfortable . great wear golf course or golf range . microfiber best	1
i got these really good price so i don't care they not really leather . they cute just what i needed . they also comfortable . i bought them mahogany too	1
i love bag . it sturdy strong without too many compartments thus not much zipper small size . my husband wears it everyday even special occasions .	1
outstanding service great seller . not hesitate purchase them again . good communications , well packaged , timely delivery	1
i like reebox princess shoes very much . i wear nothing else my feet , whether it supermarket or symphony . dj	1
i could find no reebok shoes wide widths so amazon found them me ..... thank	1
i not able find replacement my 2-fold nylon wallet rolf . based good review this wallet got , i went ahead my oder . it turns out wallet i just received lacks secured compartment storing dollar bills . this because one end this comparment entirely open compartment dollar bills secured only when entire wallet folded . i fail appreciate how this product even called wallet when there no secured compartment bills . granted , commados may never need carry dollar bills or they trained special skills secure them this product . all fairness , it would good seller fully disclose this particular feature let fully informed buyers decide if this product fits their needs .	-1
i bought this wallet my [ ... ] son , his first " real " wallet carry him daily basis . it holds folding money few cards he needs ( school id , lunch card , hall pass , etc ) . it wouldn't able hold much more than , though . it slim , lighweight , looks very nice .	1
title . i relaly like it , but i not won many i want because its price . i hope ck some online sale or lower its price someday	1
comfortable , cute , great colors .... wish they more !!! i may never wear bra again . these so smooth under clinging tops . it nice added layer under sweaters , too	1
moment i tryed it fit great i've never come cross cami fits so well comfortable	1
prompt shipment this item - but issue 2nd item ordered	1
i absolutely love these boots ! they perfect snow or just wear around house !! look fantastic ! definetly worth mone	1
love these shoes . i , however , send initial pair back order 1/2 size larger than i normally wear . they very comfy	1
i'm really very pleased my creative lab mp3 player arm band . i tough time finding one stores so i turned amazon find it so i . i using it ever since it held up very nicely . i am glad you creative lab products your site .	1
locks delivered time now used people traveling outside us . they happy lock	1
mostly i don't wear panties , unless i'm wearing dress or skirt sometimes even then i don't . i just like freedom . but these , these cute it like you don't anything all . least that's way it feels . they darn beautiful . darn beautiful	1
excellent construction ... worth price . easily lunch tote two ( 2 ) . zippers stick occasionally .. but opens smoothly patience care	1
bought pair each my two-year old grandsons . both fans cars , they both loved them . they easy put because velcro closure . light-weight comfortable little feet . because color , easy wear/match any outfit . very satisfied this purchase	1
great price , great style , easy on/off parents !! fast shipper too !! just great sneaks - tough too !	1
shoes made very good leather material wich pretty light weight considering style . however , they not most comfortable shoes . they pinch toes i spent lot time them unbuckled so i could ease my foot out them . i wear nine these nine medium . one point during day i wondered if i six took them off check . i wondered if i bought nine half if i would gotten better fit . what i found odd when i fitted them their arrival they fine it continuous wearing revealed discomfiture	-1
it great bra nordstrom not currently my size - i ordered got it mail within days	1
very nice ! it great find availability when time short . thank	1
these pants washed one time , following washing instructions , they not put dryer , they shrunk not only around , but lengthwise . i purchased these same pants year or so ago didn't any problems . i look forward your reply	-1
these pajama bottom pants true-to-size well constructed . they fit comfortably wear well . machine washable real benefit well	1
i only wear olga bras because way they designed back -- they only bras not slip off my narrow shoulders . this one one i buy most time , it minimizing effect . sizes slightly different other bras--it best try one store get your size , then buy amazon because price . only reason i didn't give it 5 stars because it little too see-through ; i would prefer thicker lining	1
this best bra i've ever owned ! i've wearing it since 1998 . i always go back it even when i try broaden my bra horizon . i am 38dd i love how this bra minimizes . i've only ever problem size when i bought them kohl once . they defective or something . i ended up returning them . recently my area , filene turned macy they don't carry them anymore . so now i buy this bra strictly online , but they it cheaper price	1
excellent quality briefs my husband really liked them . they simple style , but look very classy far briefs go . i would highly recommend these	1
vanity fair always reliable . when you order vanity fair you know exactly what expect never disappointed their quality	1
$20 i would buy it again .... its good buy price ... material nice soft fit gr8 .	1
if you one those people who think phrase " comfortable thong " oxymoron , think again -- this hanky panky thong amazing . it more comfortable than any brief or other thong i've ever worn . i wear it exercise , yoga , work , or around house . you can't even feel it . this thong makes you feel sexy comfortable same time . i bought one advice lingerie salesperson went back bought 5 more pairs few weeks later . i very happy find i could buy them online my local lingerie store out stock due demand .	1
these shoes beautiful -- very stylish -- i love them . color lovely light burgundy	1
my husband - who difficult when purchasing running shoes -- tried these it love once . felt they light but supportive . felt very comfortable foot when walkin	1
my daughter loves it they came very quick ! excellent condition ( new ) no scuffs ... thanks	1
ordering process easy . wait not long . product perfect !!	1
we bought chuck taylor high tops our 14 year old daughter christmas . mall same produce $85.00 ! we cut our cost almost half , she thrilled gift ! great service . great product . great results . her response ? " now i need go get them dirty !	1
i bought these my hubby birthday , not sure if he would surrender pair he wearing 5 years . he agreed try them after first day , he glad toss old ones . we highly recommend staheekum men moc sheepskin slippers . i'm sure they always favorite our home .	1
after buying many short sleeve ones i finally went back 3 long sleeves ............ these same material very good fit . wash great very happy them . would definitely buy more .	1
i first heard international male through my father . he businessman , who , like others like him , elevate appearances more important level than some . he just gotten back trip europe picked up one these coats finer shop stockholm . three months later i off foreign exchange osaka , japan , purchased same design myself winter . it really example how lucifer details things . it worked really well not only warm piece beautiful clothing but also statement sophistication . if you must make appearances , not too much better way than this	1
best price , quickest shipping availability my fav color my size	1
i finally got my husband something his birthday he actually wanted ! he wears his crocs all time . he said they light comfortable feel good his feet ! thank you	1
warner makes great product but very pricey department stores . nice find it amazon lot less	1
this my first summer buying miraclesuit . i used buy same type suit carol wior . both same trick . difference there many more options choose miraclesuit line . price ridiculous but i wouldn't seen pool without my miraclesuit . i tried generic brands miraclesuit trust me it not same .	1
these shoes cute , but they run so small . i couldn't even get them . i gave them my sister who foot little smaller than mine they didn't fit her either . i never got wear them , it wasn't worth shipping cost exchange them , but they looked cute	-1
bra delivered excellent condition . although i am always same size ( 38b ) , i found this 38b bit snug . i kept bra , but find it bit smaller than i would liked	1
they look nice decently comfortable . they work me . i would buy them again	1
big hit my son . velco great those don't know how tie yet , style fit perfect	1
my leather bag arried this morning i am so please it . it well made good quality leather several pockets sections keep me organized . i love embossed floral design leather . shipping very fast well . thank you great product . chery	1
this very uncomfortable boot . it puts lot stress strain ankle . i wear some type boot almost everyday but could not wear these even few minuets . my daughters could not wear them either . they look cute though . we returned these boots	-1
i first ordered stripped tote bag , but when i recieved it i realized white stripes might become stained quickly . so i returned it soild blue bag i love it . blank fabric great adding pretty plastic decos bows buttons ! great school	1
i must say i very impressed this item . i recently wore these silk pants smoking jacket cruise ship . they very comfortable ; they look feel wonderful worth far more than price . hit ! i don't know how these folks it ; but intimo prices amazing ! i would highly recommend these silk lounge pants	1
these awesome . there so many colors designs choose , delivery very fast . great little item	1
great quality , worn wedding . shipped quickly . would buy this seller again heartbeat	1
georgeous sweater . raffi sweaters not disappoint ! finest merino wool , sell up $100 men boutique stores . i bought this beige , which beautiful taupy oatmeal color . my dad loved it	1
it just i expected i am 100% satisfied quality cost product	1
my boots beautifull , extremly comfortable , great long walks trips . besides everybody likes them . great buy me	1
i love jacket looks very nice fits well . plenty pockets great inner lining . i sleeves lengthened because i long arms . one loops holds inner inning broke but not big deal . i got great price great product	1
i bought couple these bodysuits because i thought they quite amusing . quality seems ok - i not washed them yet so i can't comment color fastness - dark blue seems like it may fade . first thing i noticed bodysuits very long . they not stardard length you get gerber carter etc . 0-3 mths length normal 6-9mth bodysuit . chest area ok but armholes bit small . bigger sizes armholes seem normal . i wait until my son gets here decide if i convert smaller ones into tees . this would gotten 5 stars if sizing right - hope this helps future buyers !!!	1
i bought " sheer " jersey t-shirt apricot light blue , both size medium . i really like light weight , stretchy , soft fabric both tees , but cuts inconsistent . apricot very baggy , blue form-fitting , which i prefer . incidentally , neither shirt even close sheer , they just light weight fabric , cooler more comfortable than standard heavy duty t-shirts .	1
i am teacher i love these shoes ! they comfortable wear all day they look great pants or skirts . i bought pair black brown this past summer . i loved them so much i bought two more pair so i'll them when first two pairs wear out !	1
excellent fit , right amount support without uncomfortable . lightweight sleek design i wear under any top .	1
this umbrella very well made . it collapses so small flat , weighs next nothing , which perfect because i bought it go my son school backpack .	1
i've using this sunglasses three weeks i am very impressed . you see everything clear . i ones ( silver/ice ) when sun totally out . these ones . less than 10 bucks good deal . quality material very good . if you like me , who don't like spend money fashioned designers sunglasses , take chance this one or other this supplier : shadow source .	1
my grandson loved these because they " cars " shoes it didn't hurt they light up when he walks stomps around	1
i able get great pair pants really cheap , enough said	1
i bought these stitch fire station name christmas present . caps just what i wanted . i liked you color range colors so hard find	1
these great they only provide your name when looking tag . address hidden which good confidentially . i bought neon green ones they helped identifying your luggage when you went turn stall pick up your luggage	1
these great sandals . they may hurt your feet little if you not used them but i think they still one best you buy	1
i love these shoes !!! let me say it again ... i love these shoes !!! they so super cute easy walk ( considering size heel ) . they quite tall , but not bad . anyway , who cares , they look awesome . i never gotten so many compliments any pair shoes i own .	1
these boots absolutely one most beautiful pair i purchased long time . great workmanship , quality material comfortable , too !! not mention they're very eye-catching . i bought all 3 colors , received tons compliments . would highly recommend !	1
these boots some most comfortable shoes i've ever worn . i'm teacher stand my feet all day . usually end day my feet aching , but despina i not only stylish but comfortable . despina add glamour any everday outfit , definite head turner both men women . they so fierce i own all three colors !!!!!	1
this pair shorts really cute comfortable . they really short material really soft . waist fits quite well leg holes comfortable . i purchased size medium i am size 6 they perfect . if you thick legs , i would not recommend . but if you toned legs , they great revealing them	1
these shoes great . my daughter wears them school almost every day . i like way they look they easy slide off . this good value money	1
best priced this item online . great merchant fast delivery caring customer service . buying lots these	1
this beautiful shoe elegant profile . it velvet , though not described this way . they comfortable not too high but still very ladylike sexy . they more pointed toe than they appear picture	1
this passport holder everything i hoped it delivered quick timely manner . it 5 stars plus	1
although i tough time more flimsy constitution this top , front lace-up plus my boyfriend reaction even better ! what it guys stuff laces up ? other than i would say if you need major support bra this might not you . also , if you larger side width wise this might actually good purchase since it lace-up therefore adjustable wider range	1
i wasn ; sure i would like this bra . after trying it , i purchased second . it so comfortable wear , easy operate clasp nursing . only downfall it isn flattering under shirts because its sportsbra fit . but it so comfprtable i wear it anyway !! i highly recommend this anyone	1
these shoes great because they so comfortable !! i work job where i am walking 8 9 hours day . i can't say my feet not tired but these shoes make it bearable	1
very comfortable shirt lots stretch , but still looks good .	1
i looking small bag would hopefully only carry essentials , plus book ( regular sized paperback , not " little webster " ) . ideally , i want one would carry essentials ( id , plastic , cash , cell , sunglasses , pen notepad ) well book water bottle , but i just shooting most my desires . this little bag holds my essentials just dandy , but it just shy carrying paperback me . so , most part i hardly use second large zippered pocket . velcroed cell phone pocket roomy my flip-phone , but not too roomy . next pen holder small zippered pocket , which runs deep behind pen cell phone pockets -ample space notepad . front main zippered compartment holds small zippered pocket inside great cash cards . shoulder strap removable , there straps back looping through belt or whatnot . i never found it necessary , but you may find it useful . while it wasn't quite what i hoping , it good bag all-in-all . oh , fair warning -the bag absolutely stank when it arrived . blame it chemicals fabrics treated , but you want toss it wash when you get it . it survives it just fine .	1
i love children place socks . my kids very wierd way their socks feel these seem just right . not too thick , not too thin , don't bunch up anywhere , fit perfectly , no bulky seams . they also come lots colors last really long time . i passed them through three kids before seeing holes .	1
these most comfortable socks i've ever worn . whether they're worth such premium price won't known until i see how long they last . other wigwam socks i've owned lasted practically forever	1
this shirt wicks well . it good spring fall good selection colors . very happy this produc	1
product advertised delivered time	1
wow , i pretty impressed this , it comfortable supportive	1
i bought this mainly based other users ' exp international jock . they proved why they popular . i bought set 3 different ones they all fit snugly this one also used regular hot underwear :) over all 5 sta	1
this third time i purchased this shoe , it isso comfortable , my other shoes jealous they sit silently closet collecting dust . if you want comfortable shoe , good looking shoe , i recomment this one . price right	1
i ordered these ( any few other pairs ) my wedding . i finally went these , because they so comfortable , but really cute too . i my feet all day not even think my feet once . i can't even go someone else wedding say . i love shoes , usually fall shoes hurt my feet . but these not , i got few compliments them those who actually saw my feet day ........... highly recommended ..	1
these tees made smooth jersey lighter weight than most standard t-shirts . they're quite fitted , tapered waist hit slightly above hip . if you prefer t-shirt more drape longer length , you may want op men version this t-shirt one size smaller	1
slots cards could just bit deeper -- they stick out little more than i'd like . other than , i've nothing but satisfaction . shipped promptly well-packaged	1
this shirt colorful seems thick t-shirt too . my daughter loves it i'm sure it get worn alot	1
these definitely comfortable true size . i bought black ones since they didn't tan my size . i absolutely love them think they so stylish , fun cute ! i'm glad i got black ones because they go well so many outfits . definitely keeper	1
my brother bought couple these t my husbands birthday he wants more . they great undershirt or wear itself . they great quality . little thicker side ( compared hanes or similar ) . we since bought him few more . they little pricey but well worth it ! plus they made us	1
man , this shoes so confortable . only bad thing there just black white	1
hold my feet protect my ankles . i'm no t-mac but these shoes i start dreaming	1
these same shoes men warehouse sells $100 . they fit very well very comfortable . i definitely would buy again	1
i bought these present christmas , they came super fast my boyfriend loves them .	1
plenty room all your gym supplies . easy throw over your shoulder or grab hand straps ! very nice	1
i own this bag blue color , it seemed nice . but after 4 months strapp starting tear off bag . now im shopping replacment	-1
this dress timeless . cut body concious , yet conservative . quality superb . definately must your designer wardrobe	1
i bought this christmas gift my daughter . it looks wonderful her . it not heavy duty , but also not skimpy . it medium weight sweatshirt	1
i loved my boots they so cool people always wanna know where i bought	1
i this bag little over year , i love it . ok , some stuff you need know ...... this bag charge your cellphone , ipod , pda , camera , aa aaa batteries ( ipod batteries require purchase seperate adaptors . you find them [ ... ]) i think it takes 6-8 hours charge nothing using sun , but you confirm above website . it also adaptor charge battery home or car . this backpack not charge your laptop . space provided solar collection isn't big enough . there seperate solar arrays you purchase fold up go backpack ( i've seen them $200 ) . upside backpack you don't stationary it collecting power , unlike folding arrays . i wear mine while walking around chicago , or cycling work school . bag isn't much heavier than " non-solar " bag . infact , once i put all my school books it , i couldn't tell difference weight this one my old bag . even cold chicago winter , i get charge relatively clear day . ( i.e. it doesn't hot outside , just sunny . ) also , aware this bag battery stores power you collect until you're ready use it , some other manufactures no battery , which means you sun when you want charge something . i didn't purchase my bag through amazon , ( though i must say i'm thrilled they carrying it now . ) i dealt directly voltaic systems , their customer service point . i hope this review helpful you	1
i purchased these tights store(for like [ ... ] bucks ) . i like them , they thick but not not hot or itchy . great part they not roll down top you cant see like my little girl underwear comming out side leotard tights . my little girl 3 years old , she not really tall but she inch taller than all other children . so i got small ( worker store told me it would fit ) , sizes run like this : toddler 2t-4t 34 " -40 " small 4-6 40 " -46 " intermediate 6x-7 46 " -51 " medium 8-10 51 " -55 " large 12-14 55 " -60 " over all it good , only reason why i not vote it 5 star because i only used them once but next week we using them again . so if you looking ballet tights buy online because price good !!! unless you got different source	1
this kavu bag fabulous . it great diaper bag , go bag , purse , going hike or picnic . any mother or woman go , i would recommend this bag	1
overall these shoes fit fairly well , stylish appearance , price right . only concern i they seem run little short length ( odd nb ) . i buying nb shoes long i remember , this first time my toes obviously very end toe box . they look good though , provide great arch support new balance famous . it always good idea try shoes before you buy them , but online price so seductive , it difficult pass up " deal " . if possible , try find some your local shoe store before you purchase these , pictures don't show you all angles this shoe , parts trim ( my opinion ) " goofy " looking . overall , i'd recommend these shoes walking/jogging/going gym . if you want some serious running shoes , spring higher-end asics , nb , saucony , etc .	1
this tie comes harry potter prisoner azkaban movie lets just it looks really good me ! stripes gold red . it feels soooo smooth !! i recommend this any potter fan	1
it amazingly difficult find classic buttondown shirts exact sizes all classic details , look good board room boiler room . 60/40 oxford cloth breathes well , resists wrinkles , spare shirt washed dried airport bathroom reasonable results , pinch . those whose job description looks like timex torture test , this must-have shirt , it keeps ticking , long after other shirts fallen apart	1
my brother absolutely loved these . he loved design i knew he liked this type sneaker . they fit very well , also , which bonus ordering on-line	1
i love these shoes ! i recently started walking regularly exercise needed some good shoes . i occasionally hike well am not very sure footed , so i needed pair shoes served both purposes . i tried pair merrell store , but they didn't color i wanted , so i ordered them amazon . it took less than week receive shoes which really good considering they coming seller not amazon directly . i got shoes immediately fell love them . they so comfortable i expect get many years use them . one small problem , inside sole orange i found it turns my socks yellow dye . i called customer service merrell they sending me complimentary insole neutral color ... so they fixed problem . i would highly recommend these anyone looking good shoe . i'm not apt buy shoes this expensive , but they well worth money my opinion	1
this pack simple , confortable classic .	1
i love way this product smoothes trouble spots makes clothing lay better . it also great job giving breasts little lift	1
these great looking shoes , but when i opened them up brand new , there distinct odor leather . i don't know if this packaging or if there chemical put them serve protectant leather . i've them 3 months now it starting go away . i don't think people smell them when i'm wearing them ( it only when you get up close them )	1
well i should say i'm cosplayer ( costume player ) . i love dressing up anime characters i needed set purple knee high boots one costume i'm making but i hated ones i found . i found these like " eureka ! " . they perfect color just right my suigintou costume . my only beef them i muscular calves they're kind hard zip up .	1
this undergear standard thong offering . it basic cotton , which isn't comfortable undergear extreme thong , but it good fit . price not prohibative , so stock up if you want build basic collection thong underwear . only thing i've noticed , because cotton not durable other fabrics , edges fray after some time	1
these shoes super cute but i return my 7 because they too small . i wear dress show 6.5 - 7.5 depending brand but these too small because elastic . leather very thin - other reason i returned them . it really really soft gold really pretty but there no way these shoes would take any kind slight abuse survive .	1
here pair funny boxer shorts anyone who wants show off their status ladies man . pictured alfalfa popular comedy series little rascals who wooed women his awful singing voice extreme cowlick . anyone who wears these boxers obvious sense humor fan series . don't miss this great piece memorabilia	1
this cutest little se t--t he underwear colors you don't usually see t-shirt one i've never seen stores before . my son loves them both . best part fabric so incredibly soft , it pleasure wear	1
my husband loves these pants wears them around house his days off . they really comfortable look pretty decent too	1
my sunglasses received very quickly after ordering them . i surprised . no surprises when it came way my sunglasses looked . they just what i wanted i looking pair didn't cost lot . i found some similar ones designer web sites running 200$ but then i came across amazon pair they looked just good affordable price =	1
don't take chance when you buy running shoes . i've wearing nb 991s years they're best . heavier runnier who needs support you can't any better	1
this men raincoat outstanding bargain . it features classic styling , very well made offered reasonable price . without doubt , i consider this terrific purchase .	1
this very warm nice jacket . looks cool too . if you want anything keep you warm winters this it . value money i loved i t.t he only thing i found discerning it bit heavier than expected . keep it mind while buying . also all metal zipper would nicer than plastic one . but i found it perfect me	1
i bought this product tape up puckering my button up shirts . tape doesn't stay closed all day but it re-stick when i press it again . roll provides lot tape so it last long time	1
myself , family , friends , found this tape so versatile , no more gaping shirts , handy emergency situations - hem suddenly coming down ! bra strap breaking braza rescue . love it , cannot enough it . great also holding annoying slipping bra straps especially spaghetti straps ! value sure	1
good quality practical my 16 month old girl	1
i am so impressed , because price so low compared what most totes catalogs run . quality excellent , love it zips closed , it nicer-looking than boat tote . it vinyl liner case you put anything damp inside .	1
i'm power walker , wasn't sure if these shoes would fit bill . however , they very comfortable supportive . i really like them . i'll probably purchase pair asap . i recommend them	1
comfortable . that good place start . i've back problems i want get back into running again . i started month ago some shoes not best choice . i decided buy saucony shoes because they best value . now i've them while , i report they doing fine job . my back feet feeling great . these plenty arch heel support . they lightweight , pretty well built i feel like i got good deal . i don't believe buying most expensive gear start out . when i'm ready up-grade i'll check out saucony shoes first before i spend money other more recognizable brands . i recommend you same	1
i actually got these my wife when we go biking / hiking . they seem lot lighter weight than i expected but they fit perfect . price unbeatable . i almost wish i gotten myself pair .	1
i ordered 12 month size my little girl - she 18 lbs . 12 months . so she small side - so , this item excellent her fit great , no problems , she comfy looks adorable . pretty good quality too , price	1
worn this product years it good always .	1
whole process ordering easy . i kept informed delievery . package arrived everything fine	1
these wonderfully comfortable ! they may seem little odd first but , once you get used them , i don't think you'll ever want switch back old style . i certainly don't	1
just received my kcr men simply western harness boots today ! this my second pair boots this particular brand . kcr men team circle boots one size larger than stated . this simply western , other hand , fits perfectly . i wear size 7 ordered pair size 7 . very stylish , very light , very well made . 5 days ago , dec . 6 , i went ?? y department store saw exact same model brand selling $145 plus tax . i purchased this pair amazon $69.90 , tax shipping free ! pair department store blacken or darkened toe heel brown color model ( which i don't like ! ) . this brown pair amazon even brown finish throughout . looks fantastic , very comfortable , made romania ! i give it 5 stars 2 thumbs way up	1
this deal dream , i around walmart radio shack , more . no matter where it i looked wall charger , or av cables they over priced ( my opinion least ) i saw av cables 15 , or more , home wall charger 20 30 , so when i found this deal i wen't nuts . get wall charger , car charger , av cables ! all 30 dollars ! now thats deal ! i tryed each one , these out , they work wonderful ! i recommend this everyone who ipod	1
this great basic tennis shoe velcro straps . you get what you would expect stride rite picture amazon	1
this 3rd pair merrell shoes if purchased , i lot walking traveling . they light , very comfortable . winter lined merrells great also . i spend many hours hockey arenas , they only shoes if found keep my feet warm my feet never gotten wet .	1
these must any wardrobe . sheer comfort overall fit wonderful . whether work or out dance floor , they comfortable but very sexy . i really feel feminine , my partner loves feel , too .	1
i very happy find bra great fit all around	1
these few dollars more than socks i get locally say they same fabric . when i got these ones i shocked . this fabric 100x nicers ones i . this just wonderful sock . i like fleece ones but they heavy seams . these ones not . i love these socks . you not disapointed this sheer luxury . i got some other colors also , but ordering more black ones . i am sick these things great comfort my daily wear . match them color croc so cros more subtle color shows throught holes same color crocs . these socks loose , but not too loose . just perfect	1
boots not how they seem picture . yes they real rabbit fur trim yes , it real sheep wool lining . however , quality leather very poor not how it would appear photo . leather very dry thin . i applied leather oil which seemed help bit but i feel nearly $100 i would gotten better quality product	-1
i am regular swimmer i buying same reference speedo several year ( 70800 ) . usually they lasting 6 7 months , 3 swims week , clear water rinsing air dried . last july i bought several suits reference here i immediatly noticed change construction suit . i started use one september after only 2 months suit falling apar t.t he impression reception confirmed . some savings made speedo their manufacturing process but they not warn customer or change item reference	-1
i used this bra last four years running . my bra size ranges ( depending upon pregnancy nursing ) 36dd 38g . this only bra i run . there no bounce	1
here dimensions - they're listed eddie bauer website . nice bag if space your bag minimum . product details330-denier nylonadjustable removable shoulder strap7 " wx10 " hx3 " imported care instructionsspot clean .	1
this coutour pouch brief meant ( like most 2(x)ist underwear ) , show off your male assets . i think this one effectively using pouch . fit great , there enough room everything although it cotton , it stretches shapes my body just well synthetic materials 2(x)ist x-factor countour pouch brief 7403 ( see my review product page well ) . fact , you might like one better , so give it look	1
pants great fishing . they dry fast legs zipped off when it gets warm . i ordered size med . i am 32/33 waist 30 inseam . waist fit perfect , but length little long . length altered w/ no problem	1
it very compact . doesn't space large textbooks but otherwise sufficient . separate laptop compartment adequate padding . shoulder straps broad padded .	1
i like vanity fair classic ravissant brief so well i want order 3 more . thank	1
i got tired tripping over three pair my wife boots closet ordered this set three boot shapers . my hope they would stand up out way . i hadn't seen boots while so i asked if she using boot shapers . apparently , added bonus , they hooks hang them like hangers . useful item great price	1
cotton , came small size , inexpensive , good cover severe exposed wounds eczema . he tolerates them well ( he autism ) , go his day while wounds get chance heal / don't get exposed everything out there . hard find	1
very silver shiny , clips your tie your shirt . what i say	1
i love these shorts i love fact it hides nothing ! considering i quite bit show off anyway . when i'm exercising i love fact both men women love stare " there " if you know what i mean . it definitely ego booster	1
i looking bronze boots several years now i say i am very happy these boots . they very , very comfortable course , very stylish . most important feature ( me ) they not too high heel they provide some support , far boot concerned . these boots meet my requirements . i may just purchase them black . if you looking style , fit , excellent price , i would grab these boots right away !	1
this thing amazing i put batteries it let it sit hour later it right time everything . i use this my work shop cause i always seem get involved into project then realize thats its 3am . but this always lets me know time when its time go bed , it alarm clock too . only thing i wish it mainly because i work my wood shop would hydrometer so i could know what expect wood drying splitting rates . but since dosent apply most people this outstanding buy	1
i so pleased this costume quality exceptional ... my grandson proud fit . he really thought he coolest costume	1
like some other reviewers , i ordered illuminator but sent dynamo instead . i ordered illuminator because i seen it store know quality . i am not all satisfied substitution i received ! illuminator you option turning one light or all three . when you push button dynamo it clicks like it should turning light but it takes 3 " clicks " get light turn !! i never problem like this when ordering through amazon but would recommend looking elsewhere if you specifically looking illuminator , because that not what you going receive	-1
these glasses both attractive effective . well worth money . price , you afford sit them so forth , which invariably happens anyway . they're also quite practical very dark , which i didn't expect such inexpensive item . i'll definitly buy these again next time i need recreate some sisters mercy music videos	1
these shades great buy . fast shipping , great price , good quality	1
i looking quality boot my wife . once again amazoncame rescue . nine west quality incredible discountplus free shipping . my wife thrilled . boot beautiful she tells meit incredibly comfortable -- highly recommended	1
these boots look good so amazingly comfortable . love full zipper back " pirate " styling	1
wear them daily job commutes . saves time using velcro instead laces . i some running them but they really better walking instead . after two months wear sole still one piece stitches still place . interior sole lining smells bad after 2 days wear due material they nb makes it . i changed them out put better ones . this only minor problem i them . top availablity extra wide sizes means no blisters or corns !!	1
i'm pretty sexy girl these so called panties just too sexy me . ooooweee i feel hot when i ' em . levi , shorts , dress or trucker overhauls , it makes no difference . whole rest world might not know what you under there , but you'll know that enough add certain blush your face , let me tell you . they made me feel ready bed all day long	1
after reading all reviews , i contemplated purchasing dress more than 1 month before actually ordering it . price really hard beat style simple but elegant unique . i particularly like small train fans out bead works . i am petite 5'2 " weighing lt ; 115 . i not sure if i should order small or medium so i wrote asked sales people they suggested me small which turned out fit me quite well except length . dress few inches too long me even my 2inch-high heel	1
i found dress very true size . i wear 12 14 regular clothing i ordered xl ( 12 , 14 ) suggested product features section , i am 5'5 " dress fits perfectly ! i am amazed dress itself , well made , fully lined . ladies this dress real bargain ! you couldnt touch it store this price ! this dress excatly what we looking something simple our outside wedding yet elegan t.t his dress simply stunning ! i cant wait wear it our september wedding look forward handing it down my daughter her wedding day .	1
i am floored how beautiful this gown . i'm getting married later this year vegas wanted something kinda " retro-glam " figured if i didn't like it , i plenty time return it . i say it absolutely , positively perfect . everything i could want wedding gown . no frills , no lace , no bows . just elegance . irridescent bugle beads swarovski crystals span length train . every day , i pull gown closet ' ooooooo aaaaahhh ' . can't wait wear it . * november long way off * . my fiance even agrees how gorgeous it ( honest ) . even close-ups don't gown justice . oh , yeah , price ... best $119 i've ever spent . shipping speedy . bottom line ...... buy this gown !!!	1
i love this dress . price what made me order it , but when i received it , it even prettier than what it looked like online . it fit great everywhere but back . i get taken but price , i won't complain . it looked really pretty . i little thrown off size box when i received it , but dress more than made up it . i wanted something simple pretty island wedding this perfect . definite worthy buy	1
these socks wonderful children sensitive feet . my son loves them he won't wear anything else now .	1
these most comfortable shoes i ever my feet . ordered pair all my girlfriends , daughters , even my husband ! he wants second pair our vacation home	1
i bought these bonsai love them . they very comfortable stylish . i am " green period " my fashion life , these go several great outfits . shoes definitely worth price ( check zappos you'll see what bargain these amazon )	1
these perfect . arrived quickly , looked exactly like picture perfect condition fit perfectly . we could not find narrow size our son needed shoe he liked stores ; so i looked online out desperation . i didn't think ordering shoes online could possibly worked out so well ; i quite hesistant . ended up this one best online purchases we've probably ever made .	1
great add purchase any costume or special evening without pay dept . store pricing . buy more	1
i discovered this style bra few years back when i frozen shoulder needed front-closure bra . my shoulder healed , but i stuck this bra . it one most comfortable i've ever worn . it difficult find front-closure bras only one clasp not racer-back or some kind padding cups . this bra suits my needs perfectly i hope it never discontinued . it available black , white or nude .	1
i'm female , but only buy men versions pants . this only partly because how comfortable they ( loose fit means loose men stuff , which what i prefer ) . i bought this chromium gray pair * directly , but they weren't any cheaper . i 2 other pairs same pants khaki black ( also not o ) . these pants true cargo side leg pockets , flaps rear pockets ( carpenter pants don't closeable flap back , but still least one side pocket ) . material soft cotton . i feel like i'm wearing pair pajamas when i wear these i love . pants wrinkle easily , but that price you pay sheer comfort . levi brand should mean they last " forever "	1
thanks shoes . they came very quickly i like them lot . i got my street shoe size they fit fine .	1
these terribly cute shoes . i it candy i am extremely happy i t.t hey look absolutely pretty short skirts . great buy	1
very nice set , different sizes one place where they readily accessible . just don't forget take them out before you your shirts laundered	1
when i first wore this bra i thought it most comfortable bra i've ever worn . it silky , supportive , only two hooks , it makes you look good form-fitting shirts ( no double bubble effect ) . only one problem : after third wear my underwire worked it way through lining sticking straight out my v-neck shirt dinner . closer examination , i saw tips underwire not flat enough prevent this happening . they're like points . i yet receive response vendor concerning this matter , so careful .	1
i love gerber onesies ! they tend run small , but they only ones fit my 7lb newborn . he now 6 weeks 10lbs still wearing newborn size . they thin light weight , my pick all newborn size onesies i currently own	1
my son favorite color green . he absolutely loves these shoes . fit perfect . they lasted couple months now . my son very active sports , so he needed some quality shoes .	1
i bought this my son christmas . he likes it but we got wrong size . how i return this get size	1
it so nice comfortable . very warm too ! i think i might order different color	1
they aren't pretty but they're more comfortable than tennis shoes . go figure . i love em	1
stocking very lovely . pic shows elastic thigh area which false . i bought these my wedding not even open package until day . i very upset learn i needed elastic straps hold stockings up	-1
this one best quality aprons i found . it made out heavy canvas which doesn't wear out very quickly . although canvas thick , it doesn't feel very heavy when wearing it . apron easily adjustable lot coverage . it machine washable easy cleanup . i wouldn't any baking without this apron	1
this great sandal , i bought i pair replace pair simmilar sandals i 4 years . i think they just great , footbed very comfortable , leather strap nice soft . its just too bad i bought them end summer cause i dont wanna take them off my feet	1
these great shirts -- they fit well comfortable . i've worn washed shirts twice week nearly 9 months now durability pretty good -- not much deformation fabric doesn't pill up . nice product good price	1
these so lovely comfortable iam going buy me pair these	1
i couldn't believe how nice this t-shirt . material very nice dragon great . jumps off shirt . i'm glad it pre-shrunk though , ' cause it ran bit small there not room all shrinkage	1
i ordered this item just received it today . i love it . picture train appears more solid material , i thought silky type . its however sheer . not exactly what i expected but still very nice . :	1
these socks purchased my husband who ms experiences coldness his feet . socks barely warm shank sock so tight they uncomfortable put take off -- my husband thin . manufacturer also said they not returnable . this something i not know until too late .	-1
i really love quality . my daughter now two sets them . she looks so adorable them . my friends family also like them going get them there kids well	1
i nervous these tights , but my mind set ease soon i opened package . these tights soft , warm , strong , resist stains well . my 4 year old loves fact they shimmer . they fabulous value , especially those rural areas where it difficult find quality children clothes local store . my order shipped very secure packaging arrived week . invoice clear initialed two persons who double-checked order . return policy company information clearly printed bottom page . ( ...	1
if you need arch support slipper because you wear them several hours day , acorn very good buy . i recently injured my heel these only slippers i could wear offered enough cushion support , despite mules . this model very warm worn trips mailbox	1
i looking lightweight windbreaker , but more substance than typical nylon jacket , this it . shell polyester/cotton teflon coating ' london fog ' feel look it , very elegant . it very nice cotton plaid lining inside gives jacket feel wearing coat not thin nylon windbreaker feel . yet , it seems light nylon windbreaker . should it rain , water rolls right off due teflon coating . under front flaps up neck netting allows coat breathe keep things comfortable inside . neck area zipper flap keep out wind rain when it too warm outside heavy coat . it machine washable dryer safe . i like how it looks me way it feels wearing it . here san francisco bay area where it chilly morning , anything cool warm or foggy windy afternon , this coat i'm ready anything !	1
i'm very happy this shoe . i'm disappointed i go boxing equipment company find same shoe sold all wrestling catalogs , but only black . my school colors red , white , blue . our rival schools colors orange black . i'm thankful title boxing sells this shoe i intend continue them long they sell red , white , or blue shoes	1
this one great bra - i two them i've thrown into washing machine more times than i count over course several years , it wears wears wears . i would think stretch lace means flimsy , but it isn't all . this one most comfortable bras i've ever found , i've tried many them . if you want bra hold everything up hold up well multiple washing , still look feminine , this it	1
i practically live these socks . they most comfortable longlasting socks you ever own . somewhat pricey socks but these worth every penny . guaranteed last 3 years least no matter what	1
i these year - 6 months time i overseas not use them . when i got wear them " socking ' pulled out left boot velcro flaps came away leather leaving me glue them . i contacted dealer who rude not interested my boots , me or fact things problem . they not answer my e-mails either . stay away this rubbish complascent company	-1
i just bought this iten only 34 , not 42 describe andrew chirstia	-1
great purchase this ! good quality sizing . this really fun costume wear name appropriate if you play game . just imagine back school very naughty , then sent headmasters room punishment . placed across knee , sexy mini skirt lifted up , your sexy panties show then smacked ... or whatever game you want play . recommended fun evenings or out	1
i've buying this exact bra years ... but usually dept . store ... this perfect bra women who full figured , but more back area instead cup size ... criss-cross center allows more lift separation than any other bra i've tried .. plus side buying it amazon choice sizes , which i'm not always able find stores .... down side price little higher here , but find correct size makes it worth it ...	1
product shipped time great condition . i would recommend this seller anyone	1
my granddaughter loves message this shirt . she says it still looks good after few washes	1
jockey her still premium brand fit comfort-and this company recognizes not all women " skinny minis " carrying decent range sizes plus-sized women . i shop them again	1
originally got hooked this because article i read wall street journal claiming two women who started this company revolutionizing thong panties ... boy they ! far most comfortable thong ever ! they sit low hips come every color imaginable !!	1
i'm wearing these great pants now . they button snap top security comfort . made well . nice pants !	1
huaraches back style ! i don't know why they ever went out style . these most comfortable sandals	1
good-looking pair sunglasses , well worth 18 dollars i paid them ; dealing company also pleasure , glasses came very promptly exactly described	1
this good cover , particularly since options few compared big mac daddy mp3 player . only thing i am disappointed lack screen cover . it would not only help keep screen getting scratched but also keep screen opening case getting over-stretched not fitting tightly around screen	1
cute very comfortable sandles . narrow width perfect me sometimes hard find . sling back band very comfy strechy material which leads perfect fit . true size . bargain . think i may need color	1
woman , i often hard time finding checkbook wallets aren't meant carried only purse . i don't carry purse -- i keep my wallet front pocket my pants , where it easy reach me , not so easy reach thieves . brody secretary made soft , textured leather fits nicely my pants pocket . it holds my cash without needing fold it , though putting my checkbook something stretch . cards , stamps , receipts , other necessary bits all fit within folds little trouble . only real downside lack space pen . checkbook inside wallet , there would no room all ink pen , meaning i'd still fumbling around trying pay this or , which exact thing i hoping avoid	1
if you're serious running , go reputable store ( i.e. roadrunner sports , fleet feet ) try out bunch different models brands . you need find right fit your build , foot gait , etc . anyway , asics 1100 my shoe . i love these buying new pair every 8-12 months few years now	1
they made my legs look great ! i wore these entire night my husband company party surprised they didn't any runs	1
this shoe lovely online but even more gorgeous reality . every time i wear it i get compliments . it really nice	1
hi im 13 just started puberty . i boxer guy till my friend told me these . he also wore boxers because kids said gay kids only wear briefs so he wore them under his boxers . so one night when i sleep over his place we went his room he took off his pants boxers left his briefs . i asked why he wore those he said they hide erections great when you just started puberty . he gave me pair wear bed keep . i still wear them they help me puberty	1
one time my friend i playing truth or dare . he dared me wear colored briefs 2 weeks !!! i boxer kid , so this last thing i wanted . he also boxer kid so i dared him same !! we went store each bought couple packs . we both felt like such losers but we wore them . school we depanted each other . after 2 weeks up neither us wanted return boxers . we both fell love how comfortable they	1
they look nice comfortable . they run 1/2 size large . i able make them work wearing thicker socks	1
they very confortable shoes , very nice outdoors , um upper its perfect hot cuz keep u foot fresh air let .	1
i apply boot polish shine protect shoes coloring rub off . if it not dye properly . shoes themselfs fine	1
my daughter loves these bras wearing them over 20 years . she tried many others always go back this one . thank you warners ............ caroline fisher rome new yor	1
nice slacks , little snug around some areas bigger guys though .	1
i really like this swaddler . my twins resist swaddled ( but they sleep much better swaddled ) so it important me something that fast easy use . i stopped using sack when my babies outgrew it , now i only used outer wrap . i removed top piece velcro back wrap ( designed attach sack ) because it seems like it could irritating . i know there some sids rationale using sack plus wrap , but i wrap really tight so i'm confident there no way it could come off get over my babies ' heads . some tips : i tighten velcro iteratively -- i wrap baby snuggly once , then i open up each half re-tighten it . also , i wrap bottom half my babies snug traditional swaddle blanket . they like their legs tightly wrapped , this system allows me focus their arms halo wrap their legs blanket	1
my wife used these shoes costume holloween dressed 50 attire . they worked out great she got alot compliments . they made it here no time all , very fast shipping . very happy overall purchase .	1
bought this boot cus timerland hiking boots very comfortable . these not disappoint me . working carpenter/woodworker , i am these boots all day long . my feet never get tired or sore them . added some comfort insoles , but due my foot 12aa rather than medium or width most men feet . foot never get hot , they stay dry winter warm . when i am not working , my regular shoes seem not comfort me well . walking mall or just getting around town street shoes make my back legs ache after only couple hours . yet , these pit boss boots let me my feet standing/walking much 10hrs straight without feeling sore . these blessing climbing or standing ladders extended time sole solid enough give me good platform stand . ankle height them enough saved me several times twisting or damaging my ankle . using this pair over two years . soles worn out , but expect buy this boot again . leather looks rough now , but not torn or worn through anywhere .	1
i bought this gift christmas present . recipient very pleased size , color , quality backpack . it works well both backpack purse her . it would nice if it zippered pocket inside main compartment keys , etc . i pleased price paid quality backpack	1
onesie very cute exact size i needed . great product low price !!! fast shipping !!	1
this pj bottoms nice gift my son . all reports , they fit nicely look good	1
holy moly bless my soul . what i say , these dynamite . goosebumps shivered up my arms when i put these . i really looked hot . hot touch , felt way too . this very exciting ensemble all girls our lingerie party just simply stunned how they looked it . no doubt it , this very hot , two piece set get your guy mood you're looking	1
good case-the kids keep all their ds games it it goes everywhere them ! thanks	1
huge zeppelin jimmy page fan ( course ) , i this shirt . tye dyed black too ... i didn't want take it off two days until my wife said too lol ... fast shipping well . thanks bunch	1
we so many compliments it . he cutest caterpillar town	1
i just received this bag i love it . it little bigger than i thought , but that plus ! i love material , very much like real leather . nice , useful compartments inside . handles very comfortable . i would definitely recommend it . ( i got black one way	1
this made my fiance ' so happy he like child christmas mornin	1
product ordered came time very good condition . they fit fine	1
shoes good quality this excellent price them . they beautiful fit well	1
i bought this my husband christmas , he isn't doctor but i figured he could use them sleep -- plus he really likes show scrubs . they came ahead schedule really comfortable . nice fit him well . i recommend	1
i requested this brand because it comes my off size ( 35x33 ) . i pleasantly surpised addition great fit , they also very comfortable . i didn't buy these rugged work jeans , soft weave appropriate casual wear only	1
happy find these my daughter . sizes run big , so order conservatively . she going grown into them	1
these shoes purchased wedding , they just what i looking : low/no heel blue ! dark flower design them very tasteful . rubber bottoms kind stinky , but after aired out odor not noticeable . these shoes very comfortable , but if you not instep or fallen arches , warned these types shoes no arch support	1
here what you wear so you walk around secret grin your face ! i love these panties , crotchless , they're airy you feel fresh all over ! flirty ruffles make you feel girlish giggly . :) wear them date , hike up your skirt , spread your legs apart , drop your napkin floor while you eating restaurant .. better yet when dining out several guys .... sharon stone would die envy	1
these slippers really sharp looking . i purchased them gift male relative who big cardinals fan . my only watch-out sizes . i ordered size large , which supposed fit his size , but i re-order xl because his heels hanging off back	1
very disappointed - worn sandal perhaps 10 times main strap torn sole - until repaired , sandals unwearable . these sandals not worn rough terrain , they not buckled too tightly , they not abused . i am unlikely purchase any betula product again	-1
i always new balance shoe fan , i own several their walking running shoes . their shoes so comfortable you feel like you walking cloud . however they never shoe boat until now .... i am charter fishing captain spend several hours daily my feet support comfort these shoes awesome . i tried numerous different shoes over years , due my old tired feet get very sore shoe no support . i tell you these best yet . before i found these i wore new balance walking shoe , however it not proper boat shoe sole . thanks new balance helping out hard working skipper	1
i am 48f i tried many sports bras my day . this best one market large breasts . no bounce . it feel little restrictive first , but once you used bra it great . best sports involve running , walking , or any kind bounce . not very good sports require intricate upper body movements like yoga	1
this bra great , especially larger woman . when i use this bra i don't move or bounce all . before i use two bras ( even when using one champions best ) . i purchased one ( because they pricey ) , but soon after purchased because i didn't want use anything else . this well worth money .	1
ok , so oprah recommended this bra - you might heard . ( particularly if you visit enell website . ) but there very good reason . sports bra , this bra completely perfect - it eye hooks all way up front , while you may feel bit first like you're wearing chest girdle , i honestly say i've never enjoyed high-impact activities ( running , aerobics ) much i now - precisely because it so uncomfortable past . bra feel tight first , particularly around ribs - but trust me , if you get right size yourself , you follow their instructions putting it , you'll amazed what you comfortably	1
i walked every rockport made these more cushion than any others .... 10 star " s+++++++you love these !!!	1
my feet hurting so badly my old shoes i would quit jazzercise . now i never miss never want take these shoes off ! they so comfortable support my feet so wonderfully ! i actually received them , wore them twice got back ordered three more pairs ! one my mom one my sister one more me because i never want without pair	1
i got this bag black , it exactly what i looking mesh tote . however , i give it 4 stars because although price only $13.98 , shipping $10.98 !!! i purchased it anyway because bag priced lower than anywhere else i shopped , which made final cost acceptable . granted , i receive it one business day ; however , i believe shipping cost excessive item weighing 1 pound shipped within same state .	1
there " possible " defect m1122 model . i wanted post my experience here case others this same problem . after wearing m1122 shoe only few months , my pair started producing very strong odor . smell not inside but outer backside , specifically area consisting encap material which , according new balance , polyurethane plastic . smell gradually got worse , so bad fact , i keep them my garage smell like mildew/urine odor . i don't own pets , nor i gotten anything sprayed it . smell didn't suddenly occur either , it gradually became more intense over few weeks . washing shoes washer wouldn't get smell out so i returned them new balance store late december 2006 , they replaced it new pair . up until this past week ( late march 2007 ) , new pair great , but now they started putting off very same odor , again , not inside shoe , but coming areas shoe encap material featured . i decided call new balance directly informed them problem . they told me they fact other complaints people all commenting odd odor coming m1122 model shoe . nb requested pair sent them testing . if you experienced this problem your m1122 ( or other models ) , contact new balance customer support via their website . ** regards comfort i give this shoe five star , but regards problem above , i would give it zero star . common ground , i it two stars but based problem i experienced now two pairs exact same shoe	-1
best shoes i've bought . rollbar technology works wonders normal person , keeps your heel stable supports . great if you fallen arches or overweight . new balance make truest sized shoes out there , wide sizes . highly recommended ..	1
like many people , i bought these shoes after reading high endorsement tennis magazine . they're definitely not cheapest around but they great performers . i'm 3.5 level player i could tell my footwork improved lot while wearing these shoes . took while break	1
this best jock strap i ever . waist strap not too large or small pouch made extremely supportive comfortable materials	1
i love my pink robe . it softest thing i own . i received it present while i pregnant . what awesome gift . robe makes me feel pampered . matching pink slippers also super cute cushiony . my other robes don't even compare this robe . this robe made high quality . makes great gift anyone	1
i'm content this purchase though would liked little more support than bra gives . however , price right over all product	1
pros - these shoes stylish fit wellcons - little heav	1
i love this jacket . it fits really nice shoulders , but bottom looks like maternity jacket . i wear 16/18 i got xxx-large , i wish i would gotten xx-large . its big side but it gives me lot room wear my wool sweaters .	1
this good bra , price . it comfortable , well-made , provides good support	1
i prefer front closure bras without lot padding this fits my needs perfectly	1
i just bought two more action shape bras , i compelled write how much i love them ... little over 10 years ago , my sister turned me them . genetically , we're predisposed big bustlines , which its advantages disadvantages - one latter trying find bras fit support still look good . i've tried many , many other sports bras ( trying find one $20 range works ) none other compare - racerback types don't give me enough support - other ' high compression ' bras create oh-so-unattractive ' uniboob ' look ; underwire sports bras very short life - they're pain keep washed it doesn't take long underwire pop out underarm area ( ouch - always seemed happen during heavy workout ! ) , et cetera . champion action shape takes care all . there enough separation where this looks fine even wearing under shirt ( i've even able wear this bra under blouse or sweater if i'm planning going horseback riding after work ) . straps fasteners totally adjustable . bra mostly cotton , there might some lycra or polyester there but i'm cotton freak - no itchiness , no seams chafe , best all no underwire ! it totally supportive - i mentioned , i ride horseback ( this trumps popular rider " no bounce bra " sells over $50 ton hooks - like corset - ugh ) , am also gym rat , doing high-impact aerobics , weight training , spinning , pilates yoga - this bra eminently suitable all those activities . care easy - just toss it washer dryer or air dry ( i generally airdry hooks tendency get caught ' holes ' dryer ) . they look good . i just wear this top its own . btw champion come out new color this year - champion red . i just got it it looks awesome ! highly recommended	1
fit this bra flattering , clips easy enough fasten unfasten . however , inner cup slightly cuts into your skin , which lead itchiness after wearing it all day . i am still trying out nursing bras , so this i don't many compare this . however , it best fit i found so far nursing bra , especially if you well endowed	1
these tank tops very good quality . they soft very minimum shrinking , if all . they not fit very tight but they not baggy either like many others where you might buy size smaller . very comfortable wear . i plan purchase some more	1
this stuff good when you go you just want listen your music w/out hold it or anything . i would choose this over anything .	1
this product arrived time works terrific . couldn't find silicone case anywhere town -- only one place car charger it $30 itself . this whole package great deal . case really protects gigabeat	1
this clutch looks so expensive so many different slots money , credit cards , change . i originally bought it go dress but returned dress kept clutch . it looks like real alligator skin though i love fact its faux . everyone tells me how nice it . i don't know why person reviewed it poor quality it fell apart because it so durable i've it month it still looks brand new !!! hopefully you make purchase . enjoy !!	1
i am addicted my pair kobo iii women plan buying multiple pairs next summer . perfect beach or pool or gardening or running errands , these shoes one-piece construction plenty drainage wet conditions . they light pack easily , come very reasonable price . best all , these shoes wide . i wide feet , big wide ugly feet , but i rarely buy wide because heel such shoes too loose me . end result ? i'm limited boxy styles pricey european makers ( ecco , dansko , etc ) i buy medium width -- generally one one-and-a-half sizes bigger than my foot measures . kobo iii , i could fit my actual size . i haven't since i teenager . i wish i'd known these shoes when i pregnant my feet got even wider ! my only complaint they obviously casual sport shoe -- no real way dress them up make them go everything .	1
go it . your goggles may fog up , though . if so , use medical tape just top part your skin prevent air escaping upper part up your goggles . i tried them very cold still ok . if it gets too warm , you bring nose part lower your chin . perfect use wit hemet . good price too	1
we bought both this brand soffe artiga compare . we like artiga more far somewhat silkier look feel , but they run tad small you may want order size larger than you usually wear . soffe also excellent quality , but more vein true cotton t-shirt runs true size	1
not only they make me look frumpy , stretchy belly portion these pants start 3 inches higher than pubic bone , which makes them pull very tight when sitting down , especially later months pregnancy . they fit fine 5 or 6 months , but 9 months denim too tight lower abdomen section . i end up taking them off something more comfortable immediately when i get home .	-1
my perspective , it perfect gift little girl wants just like mommy . your daughter won't mess your purse anymore - she'll busy her own . bought it 2 my nieces they both love it	1
i running top line new balance over 15 years . i'm overweight pronated . 50+ year-old runner , i'm more interested running tomorrow than if i got personal best today . new balance minimizes my injuries better than other four top shoes i've tried four other brands	1
forewarned ! never mind all mellifluous flubdrub nature-formed last , footwear classic , nineteen sixty-five , etc . facts matter ( ) irish factory where wallabees handmade love closed down late 1990s ; ( ) product made mainland china since time ; ( ) materials workmanship don't begin come close their former standards , which duly reflected downward price shift ($180 1998 but $110 2006 , inflation notwithstanding ); yet ( ) web sites -- which claim shoe " even better " -- seem no problem posting photos no-longer-available irish craftsewns while shipping chinese hack jobs . very , very disappointing , gentlemen . ( i once found fellow ottawa who bought up considerable quantities sand suede wallabees selling them premium -- $225 -- i happy pay , but even he ultimately went out business , just like peter , my custom birkenstock sandalmaker germany . ) i once phoned vendor complain , some imbecile tried explain me product " better than ever . " i flew into rage , telling her what she could her lies . i also chastised her brass-bound gall lie me , diehard wallabee fan who continuously owned ( worn , day day out ) several pairs -- sand suede , oakwood suede , brown leather , and/or black leather -- since age fifteen , two-thirds lifetime ago ! ( oakwood [= dark brown ] suede always my favorites , since sand suede always looked little too smart-alecky me , making me look [ quite accurately ! ] like upper-middle-class new york city jewish boy -- just mate them sergio valente jeans , creamy velour shirt , ultra-expensive sweater . ) all vented , wallabee still reasonably comfortable shoe -- assuming you find two members pair actually match within reasonable margin deviation ! teenage kids won't know difference , but baby-boomers moved tears . get program buy either pair those ultra-advanced , computer-designed , ruggedized flip-flops ( there scores vendors ) or some quality suede sneakers ( leather ones far too oppressive educated foot ) . caveat emptor !	-1
crocs just barely touch back ankle , which enough give feeling they stay , but would you like something little more secure ? this double velcro strap replaces existing strap your crocs give extra support adjustability get perfect fit . crocs turbo strap helps anchor your foot into shoe . perfect sports outdoor enthusiasts or any active wearer , crocs turbo strap adjusts custom fit existing clog styles : retrofits beach , cayman , highland , aspen , endeavor , metro , all professional models provide extra support . strap made same croslite pccr material your crocs , so it ultra light weight . instructions included .	1
before carhartt goes way l.l. bean , fox racing inc ., timberland ( barney new york matter ) stock up great , genuinely tough , useful , comfortable , attractive clothing like these shorts -- everything else carhartt makes . these clothes make you feel look good ( " comfort clothes " you might say ) while you're rolling around dirt or even your living room floor . i laude previous reviewer honesty saying they're great wearing without underwear hot weather , because they really , really . jeans / denim most cotton cloth get hot , real uncomfortable particularly man ' bait tackle;' whereas this cloth breathes exceptionally well . they're particularly great after doing endurance sports taking shower -- when you're body still all reved up -- loose , comfortable cool-down clothing you're fine wearing rest day . pockets loops also very handy , not only working car , bike , or doing construction , but also plenty big enough carry your cell phone ( even my treo ) , keys , wallet comfortably without like those huge , ugly military-style thigh pockets . i expect carhartt might someday start marketing itself just like other great , functional brands went hip-hop style or suburb/country sheik , if they it real loss . but now least we enjoy long series brands became famous function before it popularized suburban teenager fashion then ruined .	1
i wearing these around house 2 days test comfort fit . they very comfortable cute too ! they bit stiff out box but i able bend stoop better than i would thought when i first put them . they also surprisingly lightweight warm winter boots . they true my size 9 womens foot . only negative i come up shaft big laces don't help tightening them up . i small legs though i not tuck my pants into them either . if you bigger calves or want tuck your jeans or snowpants you'll fine . my jeans fit over top just fine . i would wear long sock keep them rubbing my legs	1
i pair these kid never forgot how comfortable fun they . but those weren't clarks ! very happy this purchase	1
this great bag , just right size what i need cell phone case strap placed great spot . it seems very sturdily made i believe i get lot use out it	1
great case , everything fit perfect durable except beaner clip fell off .	1
this cover nice overall , stylish , effective affordable , if your going get any cover get this one its great buy	1
i haven't always found nb shoes comfortable - usually ended up nike . walking dog , i go through shoes pretty quickly . these extremely comfortable , fit room toe box , but still allowing tight adjustment around heel so they don't slip . also very lightweight . i bought these store , then ordered second pair online since price so right , who knows when they discontinue these next generation which may not ideal me	1
if you new new balance 99x line then you wont notice these shoes stiffer than 991 . 991 cadillac running shoes , your could wear them all day suffer very little fatigue . 992 stiffer sole overall quality shoe seems like it last longer . 991 some cheaper plastic parts liked crack fall off . 991 pros ; comfortable , better running shoe , cheaper992 pros ; not quite comfortable but still better than most , last longer , looks more stylishfor those you trying choose these brand , remember these shoes made usa not sweat shop workers country . they both hold up very well over long run compared other brands .	1
i looking long time several features this micro-fleece offers . first all inner sleeves nylon lining makes it easy slip off without static bunching up your shirt sleeves most others result . density fleece top notch , not weak thin stuff you see way often . it usual required adjustable draw cords . i think more people would attracted it if picture displayed solid colors ( black ) i think two tone combinations look cheesy . --- try it!you'll like it !	1
these jeans holy grail jeans : they fit curvy figure , they extremely flattering , ( pocket placement helps make big rear end look good ) they stylish boot . seriously , i looking jeans like these practically my whole life . if i saw tommy hilfiger street i would kiss him	1
i ditched bulky jewel cases my cds long time ago favor nice binders would hold disk artwork securely without taking up too much space . since my collection continues grow much faster than i anticipated , i recently started looking buy more binders . alas , ones i already ( no boundaries , wal-mart all places ) don't seem available anymore , so pretty exhaustive search online options brought me this item . basically , this binder pretty much everything i looking : three ring construction , sturdy zipper closure keep discs safe contained , sewn-in handle back so it portable . plus this particular model rings slightly oversized stated capacity , so there possibiity expanding buying more sheets . i bought three , they work great . i buy more - several more , because they best option there present . let me tell you , however , what i don't like them . first , cover some sort plastic or vinyl . i see this cracking or disintigrating couple years , even gentle treatment . second , there isn't proper spine binder : it basically single , flexible sheet wraps around outside but doesn't make square corners . means it look untidy shelf also makes me question its long-term durability . third , sleeves : they too tight put disc artwork same slot , ones closest rings their corners notched accomodate rings , slits oriented zipper side instead top . those drawbacks aside , i plan buy more these . they best choice available now , but i wouldn't hesitate ditch them if something better became available . if you looking safe , flexible , smart place store lot cds , this item should top your list .	1
product great . but ... not understand what number equivalent translates large . herroom charges far too much shipping handling comparrison others	1
i ordered wallet 29th november 2006 it arrived tucson , az within week . it gift friend he very happy . he looking wallet zipped his job physically demanding movement throughout day causing change receipts fall into his pocket . he loves it i love i got him great quality gift shipped quickly	1
i'm not athletic any stretch imagination . i typically wear converse chuck taylor hi-tops pair nearly every color wear them until my toes poke out bottom ... but i recently discovered , they not too comfortable when walking miles pavement . i started new exercise regimen which involves me walking 2 miles day my neighborhood . after few outings my chuck taylors , my dogs killing me i knew i get new shoes . i never heard this brand before i tried them , but i knew once they went , this shoe me . i use these shoes nike sports kit , runaway switcheasy my ipod nano keep track my mileage . i feel my feet , not shoes - that how it should . most importantly , after my 2+ miles walking , my feet aren't sore they my converse , my new balance my nike shoes . i hate spending lot money shoe that made out rubber ... but honestly , they're worth every penny	1
my husband absolutely loved t-shirt . guy harvey great designs . items shipped quickly . we back shop here again	1
colors pretty nice , luvable friends doesn't use velcro anymore apparently . ' lightweight fabric ' means it thin material . some stuff i got theirs recently printed care instructions back shirts instead regular tags , but these still tags - they didn't seem problem , though .	1
what great jacket this ( i've got it stone ): simple , casually elegant ( i guess also depends who wears it ... ) , seems stain-resistant ( i received many visits dirty , muddy tiny shoes nothing shows ! ) , absolutely water-resistant ( i clumsily sprayed myself water while handling garden hose nothing went through , it dried up quite quickly ) . sure , i could used extra-pocket inside , but hey , 40 bucks ..	1
these not they appear pic ! they 90% white blue trim . not cool .	1
i purchased 2 pairs these tights my 7 year old who wear school uniforms . i bought them days when it too chilly , but not chilly enough wear pants . she wears her skirts skorts . these tights thick warm , not snagged even once ! great buy highly recommended !	1
i've trouble finding great looking pair pumps also comfy wear . after trying 4 or more different styles brands - these hit mark . they stylish toe neither too square or too pointy	1
i received my two pairs these shoes today , cannot believe immediate comfort they impart ! if you imagine brand-new shoes , broken-in ease-of-wear old , beloved pair .. this what you get this terrific shoe ! they unique , beautifully made , hand-crafted look very expensive shoes , boot ! me ? i'm ordering pair good measure , order keep my feet happy	1
great product even better price . i priced these cleats much higher local sporting goods retailer . my 15 year old son really enjoying them	1
awesome !!!! very cute sandals , high quality . super fast shipping !! buy again ! thanks	1
1999 i purchased pair these sandals birkenstock store key west , fl . i worn them ever since every day summer months up north now i reside fl i worn them every day past 2 years ... i never ever found shoe comfortable this one wears so well .. i am process ordering pair exact same thing my other pair just starting show some wear soles . i recommend these sandals anyone wants terrific comfortable shoe lasts almost forever .. what fabulous product !!!!!!!	1
i gave this gown my mother christmas ! she looks beautiful it , she says it one nicest she owned . it washed machine it looks great ! she pretty much bed-ridden so i wanted her feel better fact . this put smile her face ! fabric thicker than most nylon knit type gowns , yet it flexible , creamy feel it . my only regret i didn't select pink her blue bit too light seems faded	1
i bought these sandals $14 including shipping . they well made sturdy worth $50 or so they normally cost . i bought these sandals so i could walk around beach . they fine walking around beach going into water . they aren't comfortable enough me wear them while taking long walk . shoe comfort so personal i can't say catagorically these shoes " uncomfortable . " i see where some people would find them comfortable their feet since they sturdy soft soles	1
i am extremely pleased sweatshirt . it perfect size fit . it plush very warm . it also lots extras like russel logo zip pull embroidered logo sleeve . i am very pleased item . i ordered more	1
fabric surface hangs up lighter weight fabrics . silicone surface much better product look	-1
these work pretty well . don't waste your money shipping , go walmart look lingere section	1
great brand , my favorite . high quality , withstands tons washing . very very well made quite soft	1
my black leggings immensely comfortable fit great . i plan purchasing few more pairs ; however , different colors . i received catalogues silhouettes am very impressed all great clothing .	1
these best shoes ! they first pair i could keep my son feet . other shoes very hard soles difficult new walkers . komfort kidz shoes soft enough new walkers , but thick enough handle elements walking outside . i tried robeez , but i didn't like way they seemed thin , plus he would kick them off . he actually likes wearing these ! he hand them me put his feet . great product ! i wish they few more styles though . i am my 2nd pair same shoe i am sure i get pair when he goes up size	1
i searching high low true soft soled shoe per recommendation our son doctor . after numerous negetive experiences stride rite , i took my search online luckily came across komfort kidz . these shoes not only very flexible , soft sole but they adorable , durible , affordable , sensible easy on-off velcro strap . thanks komfort kidz	1
i searched high low great strapless bra . those who more endowed , it hard find good support without sides long line bra buckle . when looking undergarments my wedding day , many people recommended this bra me . it perfect . i felt completely supported no fears while wearing my strapless gown . addition , back sits bit lower so you don't worry it showing back . i loved this bra so much , i got one black too . i worn these bras several times haven't any problems them breaking . tons brides recommended this bra me , i am glad they	1
i purchased these shoes great price amazon . when shoes arrived , they not look like picture . shoes very " pointy " almost point looking like womens shoes .	-1
bikini underwear exactly pictured . they comfortable don't those high cut legs make underwear bunch up back . buy again	1
doctors orders i needed start working out again , so i decided i'd start swim again . my old clunky boxer style suits weren't good doing laps so i wanted something less drag . i searched amazon found exactly what i looking . agon suit amazing . good fit , good look , " modest " too . i couldn't happier . fact , i ordered one ! if you're looking suit swim laps , hang out beach , or general comfort , this one !!!!!	1
case arrived looking good it pictures . i thought it looked stylish/retro . i read other reviews there scratches caused mainly space above click wheel below screen . i checked stitching before placing my 30gb video ipod . stitchings around border soft . but when i felt stitchings around click wheel hole i see why there alot complaints ipod scratching around there . sitchings bit more rough aound click wheel than it around screen . but other reviews i read , there no scratches long term use case . but i nothing worry because i kept plastic adhesive sheet came ipod . so i suggest those who want cautious , try buying adhesive protective sheet if you dont it or you could just wrap your ipod saran wrap . after just taking my ipod out it left some sticky residue back , ugh , took me forever rub it off edges but it still left some residue . sides base there lining glue ... figures . but its still good case . guess you just fully cover your ipod front back before putting it	1
i bought this my 30 gb generation 5 ipod , after doing tons comparison i love it . those who worried showing off design ipod this not you , but people who deathly afraid dropping ipod or scratching it , this it . clickwheel very accessible ports . it won't fit dock , but if you don't dock it stay when connected your computer just wire . i also love look it . it looks like wallet . one note , if you interested hanging this belt loop back strap , it functional but bit awkward . snap velcro safe enough keep it , but it always seems wrong position fiddle . i am very happy this purchase	1
pretty good shoes , they hold up well court , they don't loosen when you run . thanks great pair shoes t-mac !!!!!!!!	1
i finally found these purchased several . i find pettipants more comfortable than full or half slips . i am very pleased purchase .	1
this backpack/daypack great value . super efficient pocket layout . beware straps little stiff when brand new take few hikes soften up . i plan few more wife kids	1
very pleased purchase . these shoes comfortable durable	1
great quality - real thing . although knock-offs everywhere you tell difference	1
apparently , men don't wear pants while walking around camp guitar hand . welcome gay man paradise	1
my mother gave me 2 packages hanes her way elegance nylon full brief panties christmas . i love fit silky soft feel these panties ! i especially like pastel colors , very feminine ! my opinion these panties excellent quality . thank you hanes her way excellent product ! david steven	1
this great shoe - comfortable surdy . good support oerfect walking tour . amazon price incredible .	1
may just best looking walking shoe planet . its designed real walking - not just look like it	1
this shoes very nice especially little ladies . it fits very well i hope this shoes would ... again ! differents size color white	1
i received these gift . they so light weight cool . softest lightest possible cotton . cut so flattering ! gown so comfortable ! i wear them nearly every night just worn them out two years . i cannot wait buy more !	1
i bought plenty cheap nursing bras so uncomfortable ugly . i splurged this one nordstrom , i am going order one . it so comfortable great support my 34e size . i highly recommend it !	1
i find this very supportive bra 38dd , it perfect my low-cut neckline stuff - most nursing bras not low front . snaps very strong , i use either washable or disposable pads it . back wide order support low-cut top ( way it looks more low-cut me than picture ) . i love leopard	1
they little uncomfortable first ( across top my foot they tight - i ended up blisters both big toes ) . but once i wore them bit , they fine . now they most comfortable sandals i'm loving them	1
while i seem going against grain here , never worn thong before , i think these boxer briefs awesome . boxers tend too loose briefs sometimes " ride up " places you don't want them go if you extremely active . these perfect medium , comfortable if you go black i think they look pretty good . or you go thong . lol your call	1
these only shoes i want wear . pair i bought here fit perfectly ( i already fitted clarks department store , so i didn't guess size ) . i only wish i could find blue pair i liked amazon	1
very well made . i should gotten vs ( my fault	1
nice boots , soft , warm inside , but too bad they sent me two different sizes ! i 11.5 mens , they sent me mens 11 mens 12 i ordered size 12 . boo hoo .	-1
typical chinese fit , too wide heels , too narrow toe . spite warmbat australia logos all over , little tag deep inside says made china . least one size too small , returned refun	-1
comfort style those us who our feet all day . these inexpensive , worth every penny	1
ordered this my wife , it turn out wonderfull surprize her . it arrive time fabric great quality . cant fault it any way	1
luxury spa robe cotton terry lining best robe you find . we gotten so may other robes , but this one ! my husband i each one it feels like we spa every day ! you can't go wrong it it worth every dollar ! it greatest gift give !	1
i these pants green . i didnt buy them off amazon but i buy them target . i love them ! they some most comfortable pants ever . i so many gauchos i just dont them black i need them though . i prefer wear gauchos normal dress pants anyday . they make my butt look much smaller than it really . i really recommend you get these pants	1
these fantastic , extremely comfortable , great value price . i love them ordering more needed	1
this very good product . it arrived before christmas . recipent very happy gift	1
soon i recieved shoes i opened them excitment , when i went strap them buckle very limited not stretch much . this became problem because they ended up uncomfortable top two rhimestones came off also just trying them . i returned them . not satisfie	-1
these boots comfortable " neat looking " . exactly i remember desert boots i high school 48 years ago .	1
like design color , but didn't like t-shirt style . it too wide , like old fashioned kind shirt . doesn't fit all	-1
after getting my first turquoise pair i immediately ordered two more colors . good weight , well made readers good lenses	1
clarks men falcon around years , but it appears company , it questionable wisdom , may discontinuing line . it very tough find retailer falcons size width you need . this very unfortunate falcon comfortable , durable , " smart " looking . i became fan these shoes moment i stepped into them - they require no breaking period . you put ' em you feel like you've wearing them years . they suitable every day wear less-than-business-suit-required work environments . falcon comes brown black suede leather upper portion around side back shoe . many newer clark seem crafted ugly thick soles , upturned front . water-proofing spray applied falcon without marring or significantly darkening its appearance . if you find pair these shoes , i recommend applying water proofing - it'll add months wear .	1
this bodysuit very hot . it comfortable very flattering my size 12 figure . openings give ease not unbutton , untie or take anything off . it make you feel just little naughty , incredibly sexy . i very pleased my husbands response when i tried it him . i've never bought anything like it before . i highly recommend it	1
this thong only accentuates what you don't down below	-1
we outfit entire group this merchant cloaks ( we bought several places prior our big order ) , far highest quality within price range . they offer lots colors , crushed velvet nice delivery customer service excellent ! thanks making our event perfect	1
size trophy 4 cm ( 1 1/2 inch ) tall , size trophy doesn't appear seller description	-1
i very high arch wear orthotics which fit into these shoes if i take insole out . when i want arch area tighter , i tighten elastic straps across arch . toe box high enough your toes never crunched it feels like i'm wearing bedroom slippers but great support . i've found they run little large - i'm wearing 6-1/2 whereas i normally wear 7 . dark color isn't noticeable like white shoes dressier pants i get great traction snow ( michigan ) . they don't look like athletic shoes - shape very feminine . i looooove these shoes	1
rockport equals comfortable light stylish . it exactly what you would expect walking shoe . if you wide feet i , this product you want try out , see results , stick it qualtiy , comfort , longevity	1
cotton this soft , not scratchy hooks seem work well . i don't need product anymore ( not breastfeeding anymore ! ) but i may save it case one my bras shrink wash . i bought one black too , it really helped our budget . i not buy bunch new bras while i breastfeeding larger bust circumference while .	1
i am pleased beyond belief this product very happy indeed thought ahead ordered two them .... quality , price , workmanship everything this product above my expectations i look this manufacturer if when i anything their line products insure similar results . description photo tote bag only half good actual tote bag . excellent , just excellent	1
i love baby clothes , i loved look baby clothes even when i not mother yet . when i saw tached cutton clothings i went " ohhh .. my baby ...	1
i paid expedited shipping , but my order took forever ! communication company unacceptable say least . first i received only half my shipping refund complain amazon bestpricecenter get res t.t here no way i would ever business this company again , i would like urge others likewise . this not personal , just bad business practice	-1
i ordered these shoes size 7 because i pair sodas 7 ( they fit ) . these shoes way too small , i'd say least half size too small . careful order right size ... apart , they super cute great shade red	-1
shoes fit good . i ordered 1/2 size larger he needs break them . nice looking shoes i would recommend them anyone . he wore them 3 times he says they feel better .	1
bra really comfortable easy use . material soft breathable it looks good under clothing . only problem shoulder straps extremely short cause some ride up . i am not long through shoulder area so any normal length strap would more than sufficient me . this would 5-stars if they would lengthen those straps . i medela bra different style it same problem	1
i never one wear something other than baseball hat longest time . finally i started branching out looking different clothing styles . something said " me " but didn't put me into any specific category . i found hats bailey wool-felt hat . its comfortable because its material , you don't baby it like some hats . if something smashes it down , it easily reformed back its original shape . hats style alone not say cowboy or retired yuppie , but more practicality it represents adventurer or even just " average joe " class . its working mans hat wear town , or city mans hat wear while relaxing stream after day fly fishing . make sure check sizing chart if you ordering online ( i use my baseball caps , which sizing mark inside tag , reference ) otherwise it might best try one store make sure it fits . i like way they various sizes encompass different exact measurements , way no matter what , you'll find size you looking . i only say this because baseball caps i've trouble finding cap i like pro back ( non adjustable ) size i need . i found drawstring nice addition but not something i really needed there never high winds whenever i'm wearing mine . nice change pace statement simple style , bailey wool-felt hat affordable , durable , classic	1
shoes comfortable , but not walking long distances . they true size	1
i am so pleased this product . my son loves them i can't brag enough lightening fast shipment .	1
i not receive correct item i sent item back return . picture shows what i wanted but got something else . so i say i disappointed . i received some kind chamisole instead .	-1
i just bought these shoes . adorable so comfortable . wolverine makes wonderful product ( merrell , hush puppies , patagonia ) . you always count getting quality when you buy these name brands . very classy shoe	1
... would look fine either by-tor or snow dog ... highly recommended !!	1
these shoes very comfy . this my first order placed amazon i amazed how quickly i received my order they exactly what i thought they would .	1
this great pair underwear . it very soft against your skin . it doesn't feel like most thongs ride up you or give you major wedgie . they comfortable enough worn all day . there enough waist these it won't obvious you wearing thong if your pants droop . enjoy minimal back coverage provided while maintaining comfort this underwear it holds you nicely place	1
reviewer below hit it head . if you want your boys ride comfort all day long , want not even notice your underwear all day long ... believe me thong lot less annoying than either boxer briefs or especially briefs . , yeah , wife likes me em too , but real bonus all-day comfort . guys ... you'd better try these things . try all kinds , but this one near top my list . lots room no binding . go slowly ... buy one thong time make sure it fits before buying moe same kind ! some fight tight ... others loose	1
these shoes sweet . i also recommend garnet b-ball shoes .	1
new style t-macs . these best . they very comfartable . i bought them day they came out . if you into black then buy them now . because i know they coming out white blue so they same pattern last year . so if you like black buy now if you like white wait till mid december . otherwise this show very comfy better than last year	1
ordered my boots december 15th last year . still haven't received them yet . one star boots looking so good amazon web . minus 4 stars not my feet	-1
i bought these warmth . while they feel good , my feet still little cool when it gets below 30 degrees . also , after first gentle hand wash , they got little " nappy "	1
this shoe works it supposed . i use it because instead going barefoot when i go long distances , jog , or if i'm not sure there aren't sharp stones , shells , or chards glass sand or pavements close beach . only problem fabric/material picks up stains easily not come off	1
these shoes very comfortable . i wear them all day without pain . they rubbery soles don't make noise when you walk hard surfaces	1
i several pairs vf panties they all among my favourites . material lace band panties not quite so silky or sheer lace nouveau which my all time favourite , but they probably prove more durable . time tell . i like little lace my panties it adds interest classic look . this lace waist band though rather narrow tends roll over become invisible . i owned panties wider lace band quite liked effect . rear seem nice it tends define my rear cleavage . sum up . good value panties but they usually get passed over when i'm dressing special event . i might wear them beach see what others think	1
actually first time , i didn't know clothes quality . but now i say " this awesome . ~ " don't hesitate , just buy it	1
tried purchase this shoe eastbay website but without success . able succeed getting same shoe eastbay through amazon . thank god amazon , company knows ecommerce !!	1
very reasonably priced . my 16 year old loves these shoes . says they very comfortable wants me get him pair	1
i've always liked asics since 80 . they just work . this model(gel-1100 ) , not my first choice but available my size turned out good . it fits well , very light , heel support very good i've worn it all day work it didn't make my feet tired . running these shoes very good well . i like it so much i bought two pairs . price great value unmatched . i other brand running shoes , but this my favorite . highly recommended this price , it " best buy "	1
good belt looks good gives flexibility we wanted	1
reasonably comfortable shoes look very nice . great value	1
this shoe stunning . i am bit disappointed , however , shoe seems run slightly big -- one 1/2 size smaller would fit me perfectly . navy blue very dark shade , but still distinguishable black . it seems fashionable shoes navy blue hard find , but this one exceptional .	1
i really like this bag . i use it school , but it bit bulky , so i could use it overnite trips , too .... very durable great price amazon . it costs 80.00 local sports store	1
these so comfortable . when i took them out package , they looked long narrow i didn't think they would fit . i tried them walk around them . hour later , i'd completely forgotten they my feet i supposed testing them ! reviewer right when she/he said they conform your feet . definitely recommended	1
these socks awesome . i love how soft cozy they . yes , they ' shed ' bit , first time you wear them , you'll get little fuzzballs under your toes , but i remedied this washing them inside out first , then outside (?!) problem solved . these wear extremely well . one year after buying wearing these socks , they still great condition soft day one . gave them gifts this christmas rave reviews . i highly recommend these fabulous socks	1
fast shipping , product neatly packed advertised . would buy again . recommended	1
these shoes very pretty they didn't hurt my feet all after wearing them 6 hours holiday dance . i purchased them black they'll versatile enough wear formal or everyday occasions . they well made i feel i got them bargain price , especially $20 discount offer . i am debating buying pair different color .	1
i love this bra except underwire uncomfortable end day	1
perfect . what you say perfect ? seams sewn well , elastic stitched properly , fabric very comfy against skin . nothing bites you anywhere . fabric seems thicker crotch area needed . color doesn't fade washing . they shrink when washed first time , but this allowed sizing . order your correct size they seem bit loose before they washed , after they fit exactly size chart . i'm getting 6 pair i like them so much , i wish jockey matching sleep bra	1
bra very comfy . it thin so nursing pads seen certain clothing . but over all great great price	1
i absolutely love this bra ! it so comfortable , you hardly feel you wearing bra all , yet you supported all right areas . it just enough stretch it those days when you little fuller than others . it super soft feels great against skin . this bra also very durable . i wasn't sure if i going continue nursing when i firsy my baby . this only bra i , wore it every day . you imagine , it washed almost every day well . i this 3 months , bra still excellent condition ! i finally bought more these bras !	1
great shoe supinators . i strongly recommend people train 3 times week ( around 20miles per week ) . i really satisfied product . i used asics . this mizuno lighter i felt it not hurting my knee asics . great purchase	1
can't go wrong here , this set up not require zen docking hub charge , so you leave your computer usb port	1
it exactly what my son wanted . only problem i found metal headband edges not smooth . my son cut his hand when grabbing headband without grabbing material it	1
we purchased this ( size small ) hat our soon 4 year old daughter . fit perfect small child even allows room grow since it elastic band inside . i see her still wearing this age 6 or 7 even . material stiff but it " straw " cowgirl hat . my husband cowboy hat same way also straw hat . if you want soft material your best bet crushable fleece one . [ ... ] we thrilled it matches her boots saddle perfect .	1
i love these rain boots . my daughter i enjoy " puddle stomping " these keep her feet truly dry . handles help her pull them thoughtful touch , they sufficiently girly encourage her wear them . i'll purchasing next size up when she outgrows these	1
i am 6'1 " female ordered size 12 . actual shoe part fit fine , however , i could fit both legs into one boot . sizing utterly ridiculous . you also charged 20% restocking fees any returned merchandise . don't waste your time .	-1
i these shoes .... also black , pink , white . i found them really comfortable ... i narrow foot they fit me fine . they tend little stiff when you first get them , but once you break them you can't live without them .	1
i purchased these shoes after seeing how cute they sarah jessica parker . i love them !! not only they super cute , they actually pretty comfortable ! i am so pleased this purchase !	1
these very comfortable shoes very stylish . i gotten many compliments them .	1
definitely like this boot . it run small around calf . i small calf it fits like glove . really nice sexy worn skirt . good quality pretty boot , definitely worth buy	1
this first case hand-held game my kids really use . holds their games , ds , carabiner they hook their belt loops . lcd protector sheet didn't last long i thought , but case worth it	1
during my pregnancy , i rushed out bought two these bras after them recommended several people . all i say i don't understand what all fuss . it basically very tight sports bra snaps . my daughter now three months old i find i wear bravados only when my $12 motherhood maternity sleep bras dirty . i love motherhood bras ( though i wear sleep bra all day long ) . they much softer , easier get off cups just pull down instead snapping . even bravado , i just pull cup down instead snapping it because it so cumbersome re-snap . i won't buying anymore bravados . i'll stick motherhood bras or cheap regular sports bra now	-1
i surprised quality this jacket . i always thought windbreakers flimsy , but this one built pretty well	1
style material just what i looking swim trunks ... not long baggy	1
often problem past slippers stretched out too much and/or made my feet sweat , but these fit well comfy without overly warm . so happy them i bought pair my partner , who also very happy them .	1
this second pair this same shoe i bought ... it great shoe stability high mileage . color little funky side but price right	1
item very well made true size . price great comparing other similar jackets .	1
my 6 years old daughter so excited when she saw heelys box . my surprise she start heel one hour after she open box . we so excited just like her .	1
this comfortable shirt . i also like style it . excellent either when going golf range or golf course .	1
pretty much two things make people recognize me ... my headbands hoodies . both which adidas always match . white/black adidas sweatshirt = white/black head-band . red/white sweatshirt = red/white head-band , orange/white hoodie , orange/white head-band , etc . etc . etc . first it out practicality ... exercising , etc . but head-band , well , story behind i too cheap buy new set head-phones djing , speaker left side broke off , leaving it lose . great djing , but remnant plastic rather uncomfortable right behind your ear . so ... i headband one day i got keep using my old rag-tag headphones i loved so much ( i've since stopped so cheap got new set ) . why adidas hoodies - they're just so incredibly soft comfortable ! i like them more than nike ones , then i think they're just bit more stylish . this though great sweatshirt . very warm , very soft , pretty cool clors . i cream/red colored one wear it loads - even though there isn't matching head-band it yet . drawstring good , pocket big ... what more you ask ? bit expensive , which shame because you know it $20 tj maxx next winter . but still , i like mine .	1
love these socks because they fit women foot so well . use able buy shoe store now buy online . order orderly time	1
it just fine , not prefect 2nd gen . but must it keep out scatches damages	1
i bought this shoe my husband who big wide feet . they fit him great . no break required . unique pair shoes men	1
i like use aqua shoes houseslippers , but they ususally black rubber soles leave ugly marks floors . i took chance ordering cudas hydrosox hoping reasonable quality fit non-marring no-slip soles . that what i got . these pretty sturdy , they fit better than any several other brands i've . they're extremely comfortable , they look good . soles durable -- almost-clear latex composition , very nonslip , totally non-marring . these sturdy enough use when driving . i wear them short errrands -- coffeeshop , supermarket , etc . i say 4-stars ( not 5 only because nothing perfect ! ) , whereas i'd rate all other brands i've tried no better than 3-stars	1
my husband wears these his work boots kitchen , we add some insoles more comfort but they holding up well he really likes	1
i am not billboard advertising !! i want comfortable hat everyday use well recreation this it ! couldn't find one hat locally didn't advertise something . these hats comfortable , good-looking practical . i'll back more future . thanks !	1
they arrived much sooner than i thougt possible . they look very nice , very stylish , wonderfull wear they weigh allmost nothing . fit me rerfectly too . i definitively buy more new balance shoes this seller	1
i seldom get pulled brand names initally balked cost this bra . i've since bought several more . thankfully , this one , there zero chafing me . that not case others . cross-over straps padded which perfect long runs . everything holds place there no squishing or bouncing going . fabric wicks beautifully . if i redesign this bra i would bring hook closure front instead back .	1
i really like dress , it stretches fits very nicely , only thing i didn't like panties came it .. but i plan getting some go it so it still looks cute sexy . i white one , i get black one also .. i think its good buy	1
this sleek easy-to-install little pouch works great . i'll admit , i originally tried placing sensor under my shoelaces . unless you like interrupting your run every five minutes go searching your missing sensor , shoe pouch definitely way go . best part it versatile - i move it my asics running shoes my keen trail running shoes matter seconds . distance accuracy spot . service delivery times grantwood excellent ; i got pouch matter days . if you're not fan nike shoes want inexpensive but well-designed solution , i would highly recommend this product	1
those don't wear nike shoes but want take advantage nike+ whole ipod nano training thru nike , this great ! this pouch enables me take advantage nike+ system without wear nike shoes . it works great . i highly recommend it	1
service fine . i believe order filled quickly , but usps soooooooo slow !! would nice additional option case it needed ..	1
hey they work me . shipping timely they haven't fallen off yet . what more u need training suit	1
it nice looking hat it fits me very well . said " flexible straw material " little deceiving . tag hat says " 100% paper " . it very light ( which probably good thing summer ) material very soft . it certainly not tipical stiff straw hat , fact there no stiffness material all . like i said ,, it looks good fits good , but i'm really glad i bought it sale	1
comfortable fit . perfect lounging around , but bit baggy . i would preferred this black . still good t-shirt though	1
these slippers just what my daughter boyfriend looking . they fit perfectly look like they very well made . very quick shipping too . thanks !	1
pollie open-toe shoe very stylish shoe looks really good	1
everything went right this order . product super . shipped fast price competitive . great way shop . thank you	1
this stadium seat just what i looking . it well made lightweight . it also very wide seat makes it very comfortable even large people	1
these my first pair gauchos , i'm always leery buying new fashion or brand over internet ( what if they're poorly made , or don't fit me right ... returning hassle ) , but i've got say , i am delighted this buy . i'm 5'4 , they hit just right point my calves , although if i much shorter , i might think they too long . i athletic build , but large hips , i worried these might make me look huge , but they very flattering my body type ( i also friend who pair quite slim - size 2- they work beautifully her too ) . they ultra comfy just right amount stretch . because they mostly polyester , they aren't really breathable , but they so lightweight , it not factor me . they also virtually wrinkle-proof . if you're looking buy gauchos , or just comfy pair hip pants hit town , i would definately recommend these	1
i bought short crew version b/c i reach my $25 max free shipping . i fell love socks bought more including this one which just soft comfy cushioned feeling	1
purse size true dimensions listed , but lining not quality i expected . explanation " water-resistant " nylon opposed silk lining it made it more practical backpack , however , this bag obviously not designed backpack . leather high quality you wouldn't want exposing it elements any significant length time , much less trying put anything larger than paperback interior . i really like versitality various pockets pouches , including interior wallet , magnetic snaps hold everything together pretty well . it remarkably light , even all my stuff it . color appearance shown here true actual product . i like fact wallet top zippered partition , so you easy access your cards , cash , etc , without dig around . all pockets zippers snaps extra security . we'll see how it holds up over time !	1
these briefs just pleasure wear . they look feel good , fabric smooth comfortable , design superb low fit full sexy back . narrow fit legs comfortable pouch cleverly lift up shape your bulge - looks cool under jeans , i also like red waistband showing over low rise jeans . ck should make thong version . your best briefs yet ck	1
i hope warner never stops making this bra . it lifts but comfy no wires .	1
extremely comfortable , very warm , not slip all while walking around tons ice sidewalks/streets - also get lots compliments , they very cute too	1
they best winter boots i ever ! very warm comfortable . fashionable too . if you plan outside long period time , these boots you . i take them off inside because my feet got too warm . other people made comments how unique they . i love them	1
i perpetually cold feet but these really keep my feet warm dry . they easy get very comfortable . they nice wide front foot so it easy accomodate any kinds socks . only complaint fake fur gets tangled laces when you try tie them , they shed bit . but overall no big deal . boots look really cute , too	1
silicon skin good screen protector . belt clip confusing put -- no written directions . armband one velcro strip . overall , enough value your money	1
inexpensive shoes . cute , but i would'nt any major walking them . price you buy all neat colors they offer .	1
best ones i've ever bought . totally comfortable without socks . i wear them all time . what great deal	1
tshirt great , my daughter loves it . unfortunately , it came ' dirty ' . upon opening package , we noticed boot or shoe inprint it , needless say , we very disappointed . now , how they happen ? we called customer service received new shirt , but your shipping dept someone who willing send item like -- pretty sad .	1
got this gift my wife . she loves it	1
i bought these my girlfriend $21 november because she needed new pair athletic shoes . i wasn't expecting much money , so i pleasantly surprised when they arrived looked like they could cost 3-4 times much . it very simple shoes nixes frills flashier megaride/gigaride models adidas use a3 outsoles . instead , this model lightweight adiprene foam outsole makes shoe light overall . you could seriously balance shoe tip your index finger . my girlfriend says they're very comfortable well , i guess that what really matters	1
after trying deal different distributor waiting over 2 weeks told they out stock , these folks came through very short notice christmas ..... thank you !!!!	1
i hunt this pack steep slippery terrain . waist belt takes pressure off my back all pockets keeps everything i need handy . water bladder holds enough full mornings hunt easy clean dry . thanks wonderful product	1
i bought it sears 50 bucks year ago ( seems its gotten more expensive here lately ? ) , , well , after visiting running shoe store finding pair killed my feet after single run , i decided go back what i loved ... nb 504s . apparently , they didn't my size anymore neither any nearby stores , so i got 477s replace them -- but don't worry , few weeks i buying this pair amazon , or somewhere else online , replace my first babies ... i flat feet wear size 9.5 i am roughtly 180 lbs nowadays ( though i want weigh around 165 ideally)i run one marathon , several 12k/10s , but i would not consider myself " expert " runner . ( my pace longer distances around 12 minute miles , which i believe kind slow	1
i bought shoewallet so i could use ipod + nike insert but my new balance ( 4e width ) shoes . this great way go , not only i carry ipod+nike device , but also house key my caribou coffee card .	1
i ordered this item last minute part christmas present . i ordered it week ahead , got standard shipping , it arrived time . thank you so much	1
i bought two these cases my kids ' sansas . colors vibrant , they fit well over machines , they absorb impact dropping . belt chip flimsy , armband , but it good product price	1
my daughter received this christmas gift . when she put it her mp3 player silicone skin immediately tore . amount money spent this , we very disappointed quality .	-1
this set underwear fantastic . i've always taste boxer briefs , but this set better than all others i ever worn . they move perfectly you fabric enlarges my ' bulge ' excellently . my only complaint tendency legs ride up bit . but that minor complaint majorly attractive piece underwear	1
i love them . they soo cool awesome . if u thinking buying them you should	1
love these shades !! they glamorous make u look feel like jackie o !! i constantly shades hunt , knowing somewhere there perfect shades me , now i no longer need search . it ended ! i've found them ! it love first sight . can't wait other versions come out	1
i bought this thinking i buying mans wallet when it came i realized bought womans checkbook i bought black one . i am using this wallet it holding up very good i like fact it room every thing i need carry it little heavy back pocket but i like it very good quality	1
i wearing this brand tights over decade . because shimmer , they very attractive . i both men women , related not related me , tell me they like them . they comfortable enough all kinds weather , even during california hot central valley summers . they last longer than regular pantyhose . i never wear regular pantyhose anymore because they so much more comfortable	1
this most comfortable thong i've bought so far semi-transparent pouch roomy enough keep everything where it belongs	1
warning ! these sandals addictiing . they provide instant massage your feet whenever they're . look good same time . i'm lucky enough live southern cali , where i wear them 12 months year . they're comfortable . they wear out after while though . so like i order couple pair one time . what it worth , price offered here better than i've found local stores	1
these hair jewels held great our hair lasted all night through lot salsa dancing ! shipping wonderful fast . thank you so much ! i would definitley purchase again without hesitation !	1
i only like real leather boots sorry price you get real leathe	-1
i like them . they seamless over front , which makes it more comfortable . they stay hips wide band elastic + no rear crack when bending over . unlike low rise styles small round elastic band . only problem over time corner attach points unstitch/tear . one thing nice shopping store , you pick though assorted styles best match what you like .	1
i very impressed fit feel my new spider-man boxers . made out excellent material great fit around waist	1
no breakin period , stood stream 5 minues bone dry , 10 mile hike - no hotspots . i love them ... nothing bad say , good grip , nice support , all i replace liner gel footbed ... but i all my boots , ones came fine . love this boot - way cheaper than most	1
i bought these shoes hiking alaska . loved firm grip it . it felt very sturdy . i soft ankles still i could hike without any worries . recommend it	1
these shoes very comfortable . i them other colors lasted several years so far . great if you walk lot your job	1
i ordered received ( early ) two ' assorted ' pair lark . good price . i like they gave me one pair khaki one pair charcoal , nice . delivery far less time than predicted . nice . however . [ ... ] i'm not one quibble over this , esp . this price , but i know plenty people who would outraged . they got lucky me . yes , both some knit loops hanging out loosely . i'm going take my chances they don't turn into holes within few months	1
i skeptical first buy this item because it seemed like too much money spend simple elastic band velcro , but my baby got bigger , my back hips got progressivly weaker point i couldn't even stand five minutes without horrific pain feeling like i collapse . i decided finally break down spend money this belt let me tell you , i only wish i'd gotten it sooner !!! like before i previous three kids ! :^) i'm not sure what happened person who wrote bad review , talking band putting too much pressure hips ... i only assume either she got wrong size or using it incorrectly . i found i can't tolerate sitting extended periods belt tight , my legs go numb , so i usually just take it off when i'm resting home night . but my days always start this band i get so much more now	1
heel part little bit high . thus , it not comfortable beginning .	1
i got these new underwear request my girl friend change it up night , she wanted me something little tight revealing me regualr boxers even though they just special occasions ive found support snugness briefs actualy quite comfortable	1
i wearing kayanos several years . i like new balance 999 almost well . there just something gel kayanos really " fits " my foot type running style . now , it only running shoe i buy .	1
i tried lot different types running shoes , this one just felt most comfortable , most supportive all them . first time my feet ankles not killing me after running . i really recommend it very highly . it also comes varying widths , so people wider feet find one suits them	1
beautiful . dress awesome compliment bride satin , lace , pearl dress	1
i purchased this bag few weeks ago -- very happy whole experience ! picture represents products exactly , shipped quickly , very happy quality bag . fabric seems like it waterproof made jacket-like material , which easy brush off dirt . i love it	1
shoes lovely pretty sexy . they actually nicer than how appear internet ( not say internet presentation not also sharp representative product ) . i love high heel shoes . i collection them . my husband , through surfing internet valentine day found site . what exciting whole thing i am pretty sure no one same shoes ottawa !!! not half sizes , we ordered size 7 . they too small so we reordered size 8 . we know next time . spike angel company very professional easy deal . they exchanged shoes right size no time	1
fit perfect - comfort great . nice look if they wear well previous saucuny - i haven't found shoe beat them my needs	1
i love these shoes ! i thing red shoes these great . they paid themselves compliments already . they not best walking shoe , but great outfits don't require lot walking around . they even cuter person than picture . must summer season	1
this product great ! no pressure headband , packs easily travel	1
comfort , support light weight make this one best all around running shoes i ever . this my 2nd pair this model . best value dollar - very comfortable . kennett square ,	1
great service , great product , great price ! plenty roomy , kept shape well after laundering , look feel 100% cotton . not hestitate order again	1
i bought multiple colors xmas gift . they fit great great price	1
i grew up wearing these shoes buy them my son , too . they're very cute , you wash them your washing machine if they get stinky/dirty , best all they hold up longer than any other canvas shoe we've ever . unisex , cute colors able handed down other kids make these shoes very popular our house . they look very cool .	1
my daughter delighted jersey . she wears it often looking forward bears patriot meeting again super bowl	1
i remember old dr. scholls wood sandals when i think this brand . these boots very nice well styled . what improvement	1
pros : you won't notice you this after first 5 minutes ... strap right width . pouch perfect supporting your boys keeping everything secure , but plenty room . fabric very soft . cut very low front back , which nice if you're not into advertising your underwear preferences world ! this great athletic thong ... get this one . cons : initially feels too tight . fit fairly tight . i've owned 8 different kind thongs this initially wasn't my favorite , but now i am throwing out most others besides this one . also try mesh thong brazillian back more " casual ... roomier " fit when support isn't main goal . silk version extreme ok , but fabric too stretchy doesn't offer support this cotton . order same size your underwear	1
this coutour pouch brief meant ( like most 2(x)ist underwear ) , show off your male assets . i think this one effectively using pouch . fit great , there enough room everything although it cotton , it stretches shapes my body just well synthetic materials 2(x)ist x-factor countour pouch brief 7403 ( see my review product page well ) . fact , you might like one better , so give it look	1
when i ordered item i wasn't given any expected date arrival or any option shipping speed . i 10 days get item before event - it arrived well after date needed . i realize this outside vendor , but usually amazon items come quite quickly . thanks , debbi	1
shoes arrived 3 days after ordered , looked great fit well . i intimidated some reviews , but took chance anyhow . i'm glad i	1
t-shirt perfect ! person i bought it very amused he memorized movie	1
i love how this product makes me look it made my significant others eyes bug out when she saw it .. thank	1
i've two these they great . truly no headache ! i'm here buy third	1
charger better then expected . it charges so well fast my ipod 60gig 5th generation . rectractable usb cable even used go file tranfer ipod pc	1
these shoes instantly comfortable-no breaking required . my job requires i stand concrete floors all day , these great . i'd recommend these anyone foot problems	1
this great backpack 10 year old . it works great school . one strap feature really fast our early morning get out door rush . i get when this one wears out	1
i've purchased dress socks land end jos . bank they're very good , but $25-$35 pair , bit pricey . gold toe wool dress socks not quite thick , probably not quite durable , but great value nonetheless . highly recommended , very comfortable socks	1
earmuff just marvellous . fur so fluffy keeps warm . recoment it .	1
i ordered this jersey gift christmas without any problems . it delievered stated	1
i bought couple pairs these - price , they aren't good typical pair you'd find gas station $5 . shipping quick . these silver mirrored , not smoke black mirrored like picture two pairs shows , just aware .	-1
robe exactly i hoped , twin my husbands old favorite . service very prompt .	1
i recently bought extra-small healthy back bag black microfiber am amazed how much stuff it holds(wallet , cell phone , glasses case , digital camera , address book , etc . ) getting ready wash it first time microfiber fabric tends spot . just bought taupe distressed nylon bag quot ; smallquot ; ( which anything but small ) can't wait use it . if you're into high fashion , these bags probably not you , but if you need carry lot quot ; stuffquot ; around , it great	1
para usar debajo del boardshort . las tallas pueden ir un poco chicas	1
i seen these shoes person but could not get my size . i thrilled when i able find them amazon ! they go lots stuff look great ! comfy too	1
i two other pairs crocs , but these primas my favorites . they run 1/2 one size large . i wear 8 1/2 , 8 comfortable day one . they also bit wider than normal " " width . they virtually weightless . there downfall : precious little arch support .	1
i bought pair prima crocs only wore them 2 days because inner lining rubs painfully my heel shoes turned my feet black . friend said crocs most comfortable breathable shoes she ever worn , so i shocked primas . they're painful don't breathe . i emailed crocs ask if there way stretch them out ( because they're unwearable ) here reply their customer service rep : " prima our one style made looks comfort . this style not everyone , if they not stretching where you need them wear , they might not you . there only 5 holes top this very slim fitting shoe , so how much air get through there first place . i personally no problem this style , so i believe it depends person . if you dissatisfied you try take them back where you bought them see what they . thank you . " cely adamscustomer service representativei typically search reviews before i purchase product , if i this info i wouldn't bought them online , i'd recommend buying them someplace easy return	-1
protective skin bit too thick some applications ( gps car holder ) , but what designed . solid grip , non-slip . would nice if it not so thick	1
i used measuring guide line ordered sandles my son . fit great , turn around time impressive price better than stride rite stores . i mention free shipping ?! i would definatly buy through amazon again . deb	1
i my foot fitted running store this shoe they said would good match my foot gait . it wonderful ... no breaking . highly recommended if you know this right shoe you .	1
i love it . i tried so many nursing bras before my friend recommended this one . i'm even this page so i buy new one . it so comfortable , supportive great style . there no underwire snaps great . it worth money so don't turned off price . it so much better paying little extra super comfortable bra which you really need when you're breastfeeding	1
dress perfect our wedding flower girls . dresses run really large so seller should post measurements site because it take little bit time get measurements . once shipped received super fast . thanks	1
this jersey never hanging closet . my son loved it , he would wear it everyday if i would let him . thanks	1
it very nice pant . however , i think it too wide asian people . so i decide get refund . however , quality very good after all . so i still recommend it ameriacans	1
i am getting married few months , i wanted panty i would not seem . this right ones	1
av cable came quickly . design cables easy use , just tell ipod you going use tv .	1
this beautiful , high-quality tee subtle tie-dye background , , course , beautiful artwork it . my family purchased this type shirt past , they hold up long time . definitely recommended product . i contacted customer service over issue turned out my mistake , they very accomodating trying correct my " problem " , when i realized i made mistake , they just excellent forgiving . this company a+++++++ ; just excellent !! thanks so much , lisa !	1
timbuk2 class messenger bag great . holds quite bit it size . very useful good quality	1
i just bought these they incredible . i've never worn such comfortable boots . i've lot foot/ankle pain post pregnancy it disappeared . i can't say enough great things them . i just ordered pair . a+++	1
very well made(usa ) . these socks heavyweight , good winter . very generous sizing . good fit . i like them	1
these best money buy , they wear much longer than other socks .	1
i am 5'5 " , wear this my new knee high boots , these gaucho long enough , so you not see any bare leg , which what i wanted .. sweater any style , color i feel " elegant " , fabric just swings flows .. i get many turned heads .. very easy wash , throw dryer , no iron good go .. i bought these black brown , they go everywhere gaucho , you dress them way up or down according look you want plus they travel well , no wrinkles .. would certainly buy again .	1
i bought this shoe my sister , it looks great she amazed it light wieght .. if she wearing nothing .. she said it comfortable its weight made her wear it every suit she wears :-) go it .. brand " merrell " one my greatest brands so i wanted her try it feel what i experienced merrell shoes : -	1
me too . i needed underwear like , so bad !!! very comfortable fits me perfectly !!	1
i gave these boots my daughter christmas . she loved them they fit really well . they run larger their size , which good , because my daughter size 11 . they run big , but fit her great . they also great quality . they very much fashion . great choice !	1
carhartt well-known design rugged , outdoor work-type clothing , but this jacket soft touch , well warm thermal insulation . i am confident i many years wear this jacket . also , i would like comment speedy delivery , eventhough it during christmas time , i received jacket before expected or estimated . i highly recommend this item	1
great looking pair shoes . elastic big toe little too tight . may after some time ware it better	1
these shorts really nice , my son loves them . they fit him well very comfortable . even though they not name brand i see no difference . would buy again . thanks .	1
i started wearing shock absorber support level 3 sports bras when i lived england . dressage rider competitor , sitting big moving horses ' trot cause lot stress damage woman body . i find this bra helps minimize bounce associated stresses . since moving back usa , i continue buy mine through figleaves ... not aware any differences usa or european versions this bra . anyway , if you ride horses want good riding bra still comfortable wear all time , this could good one you	1
these fins just good speedos price savings factor my selection . i would highly recommend	1
my husband bought this bag me our anniversary . i love it !! i want it some other great colors . i love pockets inside . it not look or feel like big bag but lot room inside . overall , great buy	1
i very pleased this outfit . pieces all lined , which very rare these days . pieces well made very attractive . i buying more this clothing line future	1
these comfortable , make your foot appear smaller , they just good jeans they dress . leather detailing unusal attractive . wear them you recieve compliments	1
these so great , but i just wish stickyness would last longer . i no complaints though . i say first , i experience little itching , but i'm pretty sure just due fact i putting something new i'd never felt before . it went away within few hours . they work well prevent leaks , but just sure , check every now then make sure milk isn't building up too much there . i release some build up milk every now then .	1
i loved these ! i used them 6 months breastfeeding they worked wonderful ! i very sensitive anything these great avoiding friction bra no leaking ! i recommend these every breastfeeding mother out there ! wash them soap water shower put them back when you get out . simple . god bless person thought these ! ame	1
this most comfortable brief you'll ever wear . unless you like feel shifting , tugging binding , these panties you want . they stay place stretch all ways perfect fit , no matter what your particular shape . love ' em ! wish sears would kept line going , but i'll buy them anywhere i get them	1
i can't give you professional review these but my daughter 7 she hasn't taken them off since christmas she dances she walks kitchen her room . she wears size 1 i got her size 2 they little big but there pull strings form them your feet so they snugged down nice	1
this shirt 100% crinkle cotton . it slightly rougher texture because crinkle , but not stiff or uncomfortable . it seems well-made colors very bright . it shrink wash ( unless you all cold ) , but it fairly true size , if not little large side . it also not too short , which nice those longer torsos . blue color shirt looks nice enough worn semi-dressy blouse . it good enough wear office	1
it like wearing almost nothing all . tired wearing same old boxers or briefs ? then you should think buying this kind underwear . nice wear them pants or jeans .. but i suggest you wear them while you sleep naked .	1
shipping excellent . shoe wears well . very stylist pants suits .	1
this costume awesome ! i got compliments each time my son wore it this year . it most authentic police uniform style costume market . complete gold buttons , removable epaulets , shoulder cord holding whistle ( attached so safe little ones ) . hat also designed just like real police uniform hat . i bought size 4 costume my 3 year old since it little big , i got different pants match navy blue shirt . i stitched patches pd my husband i work for- over patches came shirt , though they would fine too . i also sewed little gold badge over badge patch comes shirt . i tucked small flashlight holster hung handcuffs out his back pocket . he so excited dress like us- daddy especially , photos priceless ! only negative- handcuffs come set flimsy metal appear they could cut child . i just bought different cheap pair set small badge toy store . you can't go wrong this costume- very authentic ! my child able use it dress up several more years	1
this tank pretty lace accents red very vibrant . fit snug	1
i owned this drag suit six months it still nice ( not discolored slightest ) it when i first bought it . six months not extremely long amount time , but when you consider it lasted through three month swim season two hour practices 6 days week , pool filled chlorine , quality undeniable . speedo company proven it designs quality products this drag suit no exception	1
i bought 4 pairs this shoe ( 3 colors ) macys over last 3 months ... i love this shoe . i search my size there it amazon ! it goes almost any outfit super great when you wear heels work retail	1
reading fun again !... i love them ... send me 8 more pair	1
i never wear socks . i bought these because i needed pair white socks something . they so soft comfortable i buying more different colors	1
i bought these boots go idaho this christmas . i born raised texas , so you know this southern girl not used snow !!! i wore them plane everything getting idaho . well , they not get snow they last year when we there , but my toes sure nice comfy ( unlike last year ) . they kept my feet nice warm , they comfortable wear they not heavy . i love my purchase	1
i originally got this jacket " just case " jacket . it extremely lightweight it feels kind like tyvek . but here weird thing . dang thing works . it doesn't vents or pockets or anything but manages keep rain out not get super condensed inside sweat . it one rain jacket i took me my 2500 mile canada mexico ride great divide . first day it poured this jacket great . it never leaked i've used it ton rides around my home turf pacific northwest . after 10 months pretty hard use jacket develop some little tears if you aren't careful you rip material . so day-in , day out jacket you might want something stronger pricier like burley or showers pass jacket ( or rainshield pricer nylon o2 jacket ) but $35 this jacket better than lot jackets costing 4 or 5 times much . it really light packs down very small , so if you're minimalist heart this great jacket you	1
corset exactly what i thought i buying . quality good it looks great . delivery very prompt . very happy this item my wedding day ..... i buying you agai	1
ok , i found my fiance online , why not my wedding dress -- sounds easy comparison , right ? well , after three months looking ( offline , too ) , i ready give up . we're very small , relatively casual outdoor may wedding , i couldn't find anything really fit my idea what i want wear . then i found tension dress ( bad name ! ) amazon . i bought ivory one size larger than i usually wear ( xl , even though generally i'm 12 ) , since it looked like juniors sizing i'm 5'10 " . it fits perfectly ( since back laces up , you little " wiggle room " fit ) . i'm planning it shortened tea length ( only adjustment i'll need make ) , but even my height full length just right 2.5 " heel . fabric looks feels nicer person than photos site . i actually ended up ordering it directly gojane.com site , since they more size color options than showing up amazon . even expedited shipping ( i ordered it sunday night , late , it here thursday afternoon ) , total less than $100 . not bad beautiful wedding dress ! i couldn't more pleased . after wedding , maybe i'll dye it wear it other occasions . although this price , i could even buy one color ...	1
great sweatshirt all around ! it year still holding up very well .	1
i ordered three pairs southpole jeans my son christmas gifts . price phenomenal . they arrived fairly quickly terrific shape ... except whoever pulled them shipping didn't bother taking off security tags first . i contacted seller via telephone 2 weeks prior christmas told all they'd send ups tag me send products back security tag removal . i explained time issue , i'd ordered them plenty time arrive before christmas they likely wouldn't make it back me time if they went ups ground florida back oregon . she told me my only option . i asked if it possible send them back forth faster than ground she told me it would my dime . since it their error , i expected better , but didn't get it . i ended up getting security tags taken care locally , but it huge hassle it sucked up lot precious time already chaotic time year	1
high quality . cuffs stay snug ( but not tight ) so they never slip or droop , even after laundering many times !	1
i purchased this my sister . she loves gown when i saw her wearing gown she looked really pretty . great quality beautiful gown . this gown would cost twice much retail store mall . thanks good deal . susan	1
day one my son problems balancing , however he used any available adult walk him around house just balance himself . day two he gliding little his own . day three i most impressed he it ! now i beg him take them off !	1
i've bought this bra many times over past four years . even my weight fluctuated , i purchase appropriate size it never fails work like it supposed . my sizes ranged 36c 38d 36ddd it job like pro . i like you don't get " uniboob " look when wearing it , which actually helps lessen bounce tendency . you're also not suffocating too tight band . size runs true size what i wear victoria secret body victoria bras . it also accomodates wearing heart rate monitor strap around ribs . i highly recommend this bra	1
fabulous ! no more cheap plastic stays warp dryer make your collars strange contortions no matter how much you iron . nicely made packaged . would make nice little gift someone	1
this item due ship right after christmas but not arrive . it then set arrive 2 weeks later still not . i write find out order cancelled due lack inventory	-1
i bought this friend she says she likes it . i wish i purchased one myself	1
this dress everything it promised more . it beautiful held up very well . food got her dress -- all down fron t--t he second time she wore it , but it washed up well no worse wear -- you can't even tell . my daughter loved this dress ! she felt like princess ! off white not stark plain white it works well multiple occassions . it perfect dress little girl/or bigger girl who wants look little more grownup elegant but still wants " princess dress " feel . we love dress recommend it you highly	1
i am large chested ( 38 c/d ) running my whole life . i finally found best running bra ! band adjustable 3 different lengths . i bought 36 really keep " locked loaded " . shoulder straps adjustable front . you don't take off bra tighten it up . velcro straps stay secure so you don't end up chaffing . love , love , love this bra !!!!!	1
black nb cross-trainers look unfeminine , but once you wear them , you realize they look very stylish your work-out gear comfort level 2nd none cross-training shoes	1
i am 38ddd hardest time finding sports bras fit . i bought this one whim it great ! i needed something pretty supportive riding horses running this one works beautifully ! i definitely buy more	1
shirt seems great . service little slow mailing this company . but if i hadn't forced turn this review before i washed shirt then could tell shrinkage , discoloration , etc ., i very well may given 5 rating item itself . no " 5 " me because amazon rushed me this rating !	1
i would like confirm previous reviewer comment color this suit ( navy blue ) faded very quickly . addition i also found shape gets stretched baggy fairly quickly , spite rinsing fresh water after every chlorine exposure . general , this doesn't seem up speedo usual quality , but price ($17 ) it good deal	1
i middle transferring my vinyl lps onto cds i needed transportable storage case . this fits bill ( nearly ) perfectly . i very much need binder clips easily move rearrange pages . only drawback cds start slipping their envelopes when you carry case handle binder back . long you remember not use handle transport this mind , everything great !	1
these shoes probably most comfortable shoes i've ever worn . compliments them not short supply . i'm considering second pair . i also got them awesome price . very , very good shoes	1
i tell you folks , if you looking sweatshirt/hoodie type clothing , this it . hoodie came place my head arms name hoodie not misnomer . it fully functional attached hood . studies show we lose 70% our body heat via our heads . well just put hood up you keep all heat . yes , this hood you too your part stem tide global warming . if hood too big , well there strings included allow you close down hood good tight . fact you go overboard your group friends very own kenny . mumble away warmth russell althletic men logo sweatshirt . this pack also came t-shirt many same features sweatshirt . it great way show off your support your favorite sports team or sports team your state made " only " college acceptable root . typically this placing ever pretentious " " front name university . you also need over emphasize " " well . but enough . you , go buy this product !	1
i sent more than 5 e-mails east bay regarding this purchase never received any reply them . it worst experience through internet ever	1
i excited get these flats i outfits already planned their arrival . when i opened box i found them cheapest quality material , metallic paint spraypainted !! it flaked off second i took them out box made mess my table . toes bow already scratched up shipping , inside box so just imagine what one day wearing them would ! i am returning them today getting full refund . these shoes cute picture , but don't fooled , they worst quality ! dont waste your money	-1
i return this product size .... service maidenform leaves something desired . my advice great bra - just prepared wait if you need replacement	1
these shoes broken right out box . comfortable enough play or work all day long . this my second pair i buy when time comes	1
i looking these jeans local stores . none them carry them petites anymore . i so glad find them this source ! very good quality side-elastic perfect my fit .	1
every rubber bracelet introduced since original yellow live strong just testament how smart idea . said , i pay tribute brilliant idea benefits good cause wearing only ' live wrong ' version . people ... it just piece rubber . i know one copyright holders he great guy . this ultimate capitalism . those wear this version not neglect meaning behing original . wearing live wrong shows you aware orig but choose wear something different . far contributions concerned ... i got mine free sent money cancer charity . sent more than what i paid black bracelet .	1
good quality bracelet no flaws . arrived promptly . little pricey but one kind	1
i initially clicked infamous " live wrong " bracelet because i thought it something my 26 year old son would think funny fun wear . i've probably only read three reviews all time i've shopping amazon . i don't remember why i started read these reviews but once i i hooked . i am 52 years old , fat but not stupid moron . i've lost 4 people i love cancer . i am cancer surviver . i think these bracelets exactly what they supposed , funny . i believe they personal statement , every other colored band sold . what i think wierd uproar this caused both sides . truly offensive people those who feel they judge person any bracelet , hat or car . while i drive my suv i wear no bracelets any color . i taken advice d.l. hereford . ray " conspiracy theory " send my chairitable contributions direct . i contribute time well money what i believe time slipping bracelet off doesn't count . i daughter-in-law who relay walks other fund raising activities while she wears her yellow bracelet . i think she considers bracelet less important than rest . i think silent bob would approve . brent freakin ' wilson , your anger over this way overboard . i sense other personal issues . see your pastor . emperor ice cream needs write book , maybe he could call it , i'm smart , see . or perhaps geraldo type talk-show would work better . then he could allow people view his impressive intelligence first hand . lovestory 27 , quite reading romances grow up . way , there t-shirts money going charitible causes , too . why allow evil doers put live wrong shirt ? doesn't anyone realize this amazon.com not political forum ? all bands , black , yellow , pink or aquamarine more club membership cards than anything else , don't make them more important than they . i'm buying some !!! i joined this damn thing , i am officially over edge .	1
1/2 split shorts exactly what i looking . they right inseam , they liner/brief sewn . just perfect	1
excellent shoes reasonable price .	1
you get what you pay . this bra better than cheaper version i tried . not easiest latch/unlatch feature nursing cup . but other than it comfy	1
quality comfort boots excellent . usually when you get pair boots you break them or they hurt your feet first couple times . i lot walking these boots felt great moment i put them .	1
this one best hats you buy . i've wearing western hats fifty years ; this hat better than most expensive	1
all american apparel clothes quality- cotton always soooo soft designs simple but nice true size . plus you feel good purchasing products made americans/ sweat shop free	1
i haven't worn these shoes . i just bought them wear my beach wedding may . they beaufiful even though they little pricey	1
i bought this dkny short sleeve ( v-neck ) tee over year ago , liked it so much , came back here today put couple more different colors my cart . they cost little more than year ago , but they very good quality lasted through many washings . they very comfortable , light weight fit loose around ab waist area , which i prefer something clingy . fit short , but not too short , hitting just below waist . i wear it often , found it versatile enough wear low-cut jeans , sleep , yoga working out . color(grey ) not fade much all washings , but i find , after while , it lost it shape just little sometimes it came out little wrinkled dryer(dried low ) , but usually smoothed out hand when i folded it . it not wrinkle during wear(except when i slept it ) it not shrink all . i liked loose fit , comfy cool feeling fabric , quality enough order couple more hot summer coming up . i usually wear large most tops , but i usually go x-large short tees , so it just hits little lower little looser . way .. " bare necessities " , store i purchased this tee through , very good packaging prompt delivery . it great buy ... happy shopping ... lauri	1
hi -- i would likr order pair just like pair puma i purchased few months ago .. i need find exact pair/color	1
this product really terrific . you get four !!!! so , now you match your outfit , your mood , whatever ! :	1
my father worn same pair adidas country shoes since 1977 , when my mother bought very last pair she could find after they discontinued . see his old-faithful reviatlized put back market younger generation excites me not only much it him . new model proves stable old , which stood test almost 30 years . solid investment could prove last quarter lifetime	1
these boots very cute seem holding up well through gentle use . my son worn them 4 times . they nicely deeply treaded bottom . since we use them only infrequently , i gave them 4 instead 5 stars since i can't comment much their ruggedness . i bought them little larger than his regular size , since their main purpose puddle jumping , fit not important . i'd just soon put extra pair socks him now get year use out them ! lo	1
very comfortable shoe easy slip off . i would recommend this shoe anyone who active lifestyle .	1
these sunglasses fit perfectly , if you second guessing if you want get these or not don't . there great ! they look good , almost like real thin	1
this sandal quite comfortable pretty cute . i would recommend it	1
first my only complaint key chain type holder stays keeps coming loose they fall all over . other then stays thmeselves great . customer service company 5 stars	1
these second pair fossil sunglasses i owned . first great , these seem same quality . you definately get your money worth any fossil product ! they look feel much more expensive glasses fraction cost	1
unable locate this item locally . amazon shipped promptly always makes it easy . great customer servic	1
shipping real rip-off . almost $20 wallet . i bought two - first last	-1
this really really warm comfortable especially during cold temperatures . i ordered several these shirts they become favorites . i love this shirt !	1
this shoe stunning amazon offered it such amazing price . i couldn't happier sparkle , quality , quick shipment time bargain price i paid .	1
i looking replace two-fold velcro wallet , which given me gift some fifteen years ago . it never went out style only recently started fray . rolf wallet closest likeness i could find . it eight inside compartments , which fine . but i'm using four compartments it already difficult close . i would preferred two fold wallet if i find one , rolf would replaced it , but only because required pocket space needed would cut half . it great wallet , just too bulky me	1
i received my order lightning quick time product exactly pictured . i couldn't ask more	1
we loved this hat . purchased halloween costume . it looks fabulous great value . seller prompt delivery , too .	1
i got this bag school . it fits everything . it inside sleeve your laptop or binders . it waterproof straps cushing so they very comfortable . very happy this bag .	1
i am my third pair these they great . i jog 12 miles week , so i normally get new pair every year . since old pair still good , i simply keep them walking shoes . 587 light very breathable ( not good cold weather ) . cushion enough , but i would like more . it also durable , i could wearing them over 2 years , easy . i used get those inexpensive running shoes once i go 587 , i am not going back . matter fact , it time me get new pair !	1
love these shoes . they too cute ! they look great capris , shorts , summer dresses , this may sould odd but they seem love cradle your feet . they come different colors , so you should able find pair you .	1
i've ordered few different pairs socks off amazon ( gold toe socks , tommy hilfinger socks ) , but so far these adidas socks highest quality . they're nice thick , fit well your foot -- they won't slide around bunch up . they've held up well first few washings , stayed quite bright . i like ' em	1
this shirt beautiful fine quality . delivery also excellent . thanks ! : -	1
i've gone through lots these . i've only this one week or so . hence i can't tell if it going last , but it feel much more solid than others looks great . also it arrived promptly	1
i using rolf key cases many years . i can't find any key cases stores now . this key case works very well . older rolf key holders not fit this key case , new openings smaller . this key case holds 8 keys . this makes it bigger then my old key case . i would prefer it smaller so it would fit my pocket little easier . i checked rolf web site they smaller cases .	1
i am very happy doufold insulayer top . i worn it while hiking shenandoah , virginia , also while dogsleding glacier juneau , alaska . it keep you warm when it cold soaks up sweat when you're getting too warm . also , it comfortable looks good enough wear all itself . it not formal but there no reason you can't wear it while around house or visiting nearby pub	1
ever felt your feet killing you you want throw offending shoes ? yes most women i am sure , but not merrell primo chill slide . since my discovery merrell primo chill slides , walking , driving popping out joy . it not just easy slide ( no laces ) it warm inviting interior cosy fit no slide sole . i lovely feet these stylish merrell i don't spoil them fashion , which i never would but these merrell made it easier	1
this shirt already gone through 4 washings it looks great it when it arrived . great quality print soft but sturdy shirt ! well worth $$$	1
wonder woman always favorite mine , so i predisposed like this cami panty set . i just love strutting around these . well , i wouldn't strut everywere , just house , because , though one wouldn't think it , these just sexy all get out , good cottony feeling too , so if i my strutting outside , well you imagine , i'd attacked , arrested , arraingned who knows what else . but hey , maybe i'd attract super hero .	1
i love skirt . it arrived time excellent condition . i got so many compliments it when i wore it 50 party . it staying my closet hopes i get wear it again . it felt ( fabric ) elastic waist . applique stitching well-done	1
i first attracted these shoes because their cheerful color . secondly , i attracted general style these shoes , which when worn long pants gives appearance pump without flying my foot like pumps . crowning feature this pair its five inch heel . therefore , style color , i would give this shoe five stars . unfortunately , i disappointed way shoe balanced . it required lot more concentration walk than most five inch heels . this due its very thin stiletto heel . also , it rather painful . albeit , most five inch heels very painful . therefore , i would not recommend wearing these shoes extended periods time , nor slick surfaces . luckily , clasp top shoes not dig into my leg , i expected it would . overall , i would give these shoes three star rating far comfort concerned . i ordered items this seller numerous times very pleased them . they ship quickly their items always good quality . i highly recommend them . - ravenov	1
i four children . i bought multiple pairs these sandals each them . i one pair actually made it through three children . they so great because they not slip off like flip flops give better support , yet they waterproof comfortable them . our home they must each children	1
good product good price , though shipping bit high .	1
these my single favorite pair underwear . not your typical jock but much more comfortable stylish . i'm military so first i thought " thongs not " real men " but after wearing these i found they , lot more guys wear thongs jocks than you realize . i wear these every day activivties , sports , work , leisure . there isn't much fabric so they're great under jeans my girlfriend thinks there sooo sexy . after wearing them while it like nothing there because they support you only where you need it . if you've never owned thong , i think you should give these shot . i definately recomend rips	1
disculpen que tarde en escribir este review pero no me di cuenta que no lo habia hecho , puedo decir con toda propiedad que esta gerrera es muyyyyyyy buena no he tenido problemas de ningun tipo con ellos cuando lo pedi no tardaron nada en enviarmela me enviaron exactamente lo que pedi tambien la guerrera es de una calidad inigualable . estoy pensando en comprar mas para venderlos entre mis amigos en mi pais jejejeje . ha lo unico es que viene con cuello mao pero esto me parece exelente	1
good support without awful underwire digging into you . not many wireless bras available larger sizes . comfortable even after long day	1
i very disappointed this product . i mislead when i read product feature section these shoes " made italy " . that not correct . they're made china . bottom these shoes very uncomfortable .	-1
good communication seller regarding delay , arrived well packaged within reasonable time prior x-mas ... return !!	1
my husband loves these shoes ! he needed new dress shoes , so i got these him both colors . he said they most comfortable dress shoes he worn ages . i think they look wonderful too ! thanks amazon	1
i many pairs clarks clogs , many needig replacement now after sev'l yrs wear . i purchased few pairs recently not find them well made/ conmfortable my original pairs 3-5 yrs ago . i wonder if they changed their fit/ style/ manufacturing . i still wear them they better than other brands , so far . overall , love clarks . am recently disappointed	1
great beanie late fall early spring weather . they knit way offer enough ventilation springy enough where it won't stretch out quickly	1
i wasn't able find these socks anywhere else . i knew exactly what i wanted amazon them . they looked just like photo . very comfortable . however , i wouldn't recommend these anyone whose feet bigger than 6 1/2 . my feet 6 1/2 they just fit perfectly . i purchased white pair , they white . i wanted them my wedding , i very glad see they true white . i ordered other items other websites my wedding , when i ordered " white " , i received cream , ivory , or off-white . not very pleasing . i very pleased these anklets though	1
i just received my armband my ipod nano i am very happy my purchase . it really lightweight , comfortable easy adjust . hot pink color perfect my workout sweats , too . it stays put my arm while working out i am easily able adjust my tunes . i definitely bookmark this website future nano purchases	1
my daughter wanted some " heelies " , but her feet too small . so these worked out perfect her little feet . she 4 absolutely loves them . i plan get pair her little brother when he old enough	1
this wonderful slipper . it warm , cozy fully padded bottom . it even hand washable . it just thing crisp cold night after day your feet	1
i really liked style . it one better ones they years . if possible , it would better if exact sizes available ; i.e. 6 1/2 , 7 , 7 1/2 . product very nicely made	1
i purchased 12 these shirts xmas gifts . they came several days ahead schedule . also found buying this way much cheaper than other web sites offering exact same product .	1
this belt buckle guaranteed catch people attention parties other social gatherings where there beer :) it easy attach belt stays place . only reason i'm not giving it 5 stars because " tooth " opening bottles should placed bottom " o " , since it hard open bottles easy spill beer yourself way it this one .	1
great jacket . little less warm than i thought , but perfect spring or fall mildly cold weather	1
i looked hundreds soccer t-shirts line . this one stood out . my niece loves it too - colors design . it well-made beautiful colors . i wish i'd gotten one myself	1
this suit really nice standpoint it exactly what it looks like online . leg openings elastic around openings helps keep deter " creep up " legs . zipper back , so extra care must taken while zipping . material very smooth " pick " when contact rough surface like pool edge . fabric very thin so if show-through " headlights " bother you , sports bra underneath help fact there not lot bra support . purple really pretty color .	1
these shoes exactly what i looking , although , usual , i waited until stores no longer carried them stock . my only regret i could not find them available brown my size , but bronze very nicely . service price excellent	1
first time i saw this shoe , i thought myelf " this unique shoe " . i decided , i it , but , when i got it , story . i loved shoe so much i started wearing it immediately . everywhere i wore it , people just staring saying how much they love it . shoe very comfortable , feeling soft leather pressing against your foot never more welcome . i love it , wouldn't trade it anything else	1
these women winter white short rubber waterproof rain boots great . they're really cute , comfy ( slight heel slippage but that probably issue shape my feet ) , don't look cheap . however , they aren't white described or shown picture . they're definitely creamy off white color . luckily i like better than pure white but some people expecting bright white might disappointed .	1
my son got these his birthday feb he wears them everywhere , school , store , outside they holding up very well . thanks so much	1
love , love , love !! i cannot get them my son feet !	1
i tore my plantar facia couple years go worn clarks ever since . i like these shoes because they comfortable but still look good .	1
i needed these tap shoes quickly couldnt afford spend too much money . i got them within week payed lot less than i expected pay . i reccomend discount dance well all purchases through amazon .	1
order processed slowly , it shipped days after it should . website said it stock ... yet employee told me it not stock after they already my money . course , i paid instantly it american express . when pants finally arrived after vacation i ordered them , i very disappointed quality elastic waist very poor design pockets ... i purchased higher quality clothing walmart 1/3 price . they refunded postage . if they shipped them overnight soon they got them ... or if they refunded shipping their profit margin , i would pleased impressed . it disappointing experience expediency , shipping , quality , price , service . least nobody rude . dr. . dallas , texa	-1
shoes cute . i expected plusher velvet , but they nice anyways .	1
this kind bag i've looking couldn't find stores . i'm very happy it	1
order smooth , item shipped out promptly recieved much earlier than expected . however most striking thing i found hole inseam after one washing , i reported it ( month later ! ) they sent me new pair no questions , no charge . i need note such hole just my bad luck , it no way common this company . i love this company i already told them , i look here first next time i need purchase anything	1
i don't quite understand why backseam pantyhose nylon stockings not more popular females . backseam pantyhose not especially easy find , but allure backseam pantyhose or nylon stockings very sexy . i enjoy wearing this hue black sheer backseam pantyhose , it comfortable , sensual sexy . keep mind though this pantyhose control top not sheer . therefore it would best not wear this pantyhose quite short minidresses mini-skirts . i would like see more backseam pantyhose offered , especially beige .	1
received what i wanted wear all time . i like ' em	1
all things japanese seems big right now . huge fan japanese culture , i like this . these shoes comfortable stylish . flats ankle wrap your very own guardian dragon . they dressed up , down anywhere . fit perfect	1
this wonderful bra . yes it run larger size but if you get your fit right its best bra you could own . i very large chest i never found good support this bra gives me . i would diffently buy this bra again again again	1
these boots both comfortable provide good ankle support . unlike some boots toe protection , toes not cramped toe cap . side zip allows wearer put boots quickly , while laces permit adjustment when needed . good looking boot , pants-over worn town . very lightweight , but appears solid converse qualit	1
i purchased this my grandson 9th birthday . he loves wearing nba shooting sleeve while playing basketball !	1
i love shoes ... i little nervous ordering them reading other review them , but i guess everyones feet different . definitely 5 star produc	1
i grew up wearing high top reebok shoes . i problem my foot these only shoes offer any support . years ago i forced purchase other shoes , due fact i unable find these shoes . now i found them they dont my size avalible	1
2xist touch line so soft , fitted just brush against skin rather than tenting like most other undershirts . they extremely hard find anymore	1
i bought this top my 18 year old son --- thought it looked comfortable wear under shirts etc . it . he likes wearing it , but he says he would never wear it alone . it wee bit too ' feminine ' wear top . would i buy one ? i don't know . i think him , basic cotton tank tops more versatile .	1
its good looking suit . i ware small all things . but not this it should . think getting size biger than what you war	1
these pants combline beautifullly other items this vendor adorable outfits . i combined these pink bubble shirt fun time take this little doll summer into fall . clothes well made , wash like dream , don't fade color safe detergen t.t his vendor call you verify your order if they any problems . they assist you through other selections shipping options . excellent	1
it almost impossible find shoes fit when you wear 11 1/2 narrow . but luckily i've discovered shoes without order macy or nordstrom reasonable price	1
this my first pair steve madden shoes i anxious find out how well they wear . i very pleasantly surprised comfort level . only minus fact leather show creases very easily , but other than it very nice casual all-round shoe	1
i bought pair black . they fit perfectly soooo comfy . bottom shoe zigzag so it flexes easily like you're not wearing shoes . i gave it four stars cuz i cut off tassel since it looks like worms hanging off your shoe ( which real easy ) bottom shoe not completely covered rubber , part it suede so you can't wear it near water . otherwise very comfy cute	1
i've wearing this shoe several months now , my only complaint it very wide shoe . so wide , you'd think it unisex sizing . problem footbed itself . even though you cinch upper shoe secure your foot , you can't cinch it up so your foot can't slide sideways inside it . otherwise , it easy on/off , secure tread -- never slipped dock yet . it would fine women w/wide feet who would ordinarily buy men athletic shoe . also seems very durable	1
i just got these sneaks recently . i am going through wear-in phase shoes . so these opinions based soley , no pun intended , my time them so far . originally i gotten pair jordan hoops low . i loved style got good deal them . well , i found out 13 jordan more like 11 or 12 other shoes . so i them returned 14 . i got 14 they long enough .. just not wide enough . it then i found out most jordan b-ball shoes pretty thin width . i told guy i am willing look what they store just get something i try . i ended up trying kg a3 they felt nice . i tried these t-mac 6s next they feel better than kgs overall . kgs felt better heel , but only place . everywhere else , t-macs more comfortable it perfect width . just shoe ... they hurting my feet just bit .. but common me break period . i am overweight flat footed so it takes while me get my shoes comfortable . they also warm inside . i am just wearing normal cotton socks right now , not my new jordan dri-fit socks which wick better . i notice there no ventilation holes shoe like most . none toe area .. none tongue .. none sides . there also no meshy fabric help ventilation either . one thing i worry " stability system " bottom shoe . long term .. it seems like it would like shox system . my local shoe expert says he gets many returns shox torn or worn shox part prematurely but never any t-macs back yet . i guess we see	1
it christmas gift my 11 year old cousin who loves tiki . he so excited present wore it every day since	1
first let me say my order delivered me no time . i acutally return order size down , received my new order couple days . these boots very very warm comfortable . they great snow ice . they great grippers bottom help prevent you falling . i've ordered two pair below price one seen other website . very happy my purchase	1
rockport men brooklands waterproof oxfords outstandingly comfortable , i don't even bother take them off after work . totally waterproof yet your feet don't sweat them all . i like black/leather ones work or casual duty . i am particularly pleased classic , plain simple styling - no square or pointed toe , no weird sewing pattern or cap toe either - simply beautifully formed one piece toe says " quality workmanship " all over it . indeed craftsmanship this shoe second none , cushioning more than adequate long stints walking concrete . buy them , you'll like them .	1
this gift he very pleased . quality good he really liked i	1
i bought these my adult daughter christmas . she asked " funky " knee highs she wears boots also rides bike excercise needs high socks . she loved them	1
if you're anything like me you're losing shades almost quickly you buy them . i've hooked wayfarers style since blue brothers 80 equivalent new kids block , but price prohibitive . there cheap knock-offs out there low prices , but quality shows cloudy eyepiece dull plastic earpieces . not so oc shade classic wayfarer sunglasses . quality virtually indistinguishable similar brand name styles many times price . i so pleased my initial purchase i've laid small supply these sunglasses , stocking up both smoke/black tortoise combinations . some people complained glasses smaller similar big name brands - not so . i've uploaded picture oc shades compared similar big name brand cost me over $100 - i defy you tell difference ( well - if you know where look obscured logo , you figure it out ! ) but , other than - there no difference . i advise you buy many pairs these glasses you people your household who wear ( lose ) classically styled great looking shades . preferably before oc shades realizes they're sitting gold mine raises prices	1
nice bra , comfortable good support . i just ordered one	1
i am pleased quality product . i worried i would receive my order bad condition but i wrong . i ordering again convinence quality i received	1
good quality , comfortable fit . i several pairs but needed this color ordered amazon	1
i looked all over net found amazon best price this product . i would use again	1
price lower than what most stores charge tie , this vest offers option colder days	1
felt i finally deserved decent pair . always worn those cheep $5.00 silppers tried save buck . finally gave purchased good pair . they super durable , soft , warm so .... comfortable . undoubtedly takes off evening chill without problem . rubber soles so you make trip garage or mailbox , that if you get out your easy chair . somewhat high priced , but mine say " hush puppies " sole . i guess i paid name , but they say ... " you get what you pay " . money well spent !	1
i wore this 50th birthday party pirate theme . everyone loved it , more so i loved how it looked felt . this great corset	1
purchased it christmas gift teenage nephew . he typically " large " . bought him xxl size , just allow shrinkage lotsa washings . thought it would huge him , but actuality , it just fit perfectly . so careful order two sizes up what you think you need- these nice , but cut much smaller than you'd expect !! ( especially since all teenagers i know seem want sweatshirts t-shirts oversized begin !	1
love item price but after buying it we like we actually take our son out something like this withouthaving his grandparents or others wondered if we out out mind . maybe i'll give it gift . lo	1
this my baby first jersey what jersey it ! i mentioned before super bowl patch not big i thought it would jersey , but i love it still	1
i love these shoes ! they pretty feminine while still comfortable . style lends itself dressing up or dressing down , which plus my lifestyle . i get compliments them everytime i wear them .	1
charging my creative zen computer usb cable very slow . needed wall charger . got this one . cheap . works well . charges quickly . end story	1
i like looser fit outdoor activities collar line just right	1
these very nice shirts bigger and/or taller guys . they fit well look very classy . necks expandable elastic built , which very nice feature . these would get five stars , but one them started fray front . others worn well though , bigger or taller guy highly recommended	1
this sweatshirt sooo nice inside ! it little stiff , but it stays fuzzy forever because it made out same kind material those fuzzy velour type blankets . my boyfriend loves his . it also very warm i heard	1
overall i rate 2(x)ist men cotton sergeant tank five ( 5 ) stars . they fit well , very comfortable . i recommend buying it	1
i went down size 8 these , nice but they polyester them . ruins way they fit you break them ...... i prefer levi 515 boot cut , 525 levi boot cut , my fav calvin low boot cut , best , they worth price .... all cotton , not polyester , some spandex , these bag butt , or you need belt them .... this happens because polyeste	1
my 2 year old niece loves these shoes . she very independant stage throws fit every time we try put her shopping cart . these perfect ! when she walks store ... we always know where she . best part walking places everyone looks around see where sound coming . people can't help but smile when they see her squeaking . beyond fun - these shoes terrific . they nice wide toe box they easy put . they very sturdy great value considering many discount stores sell shoes higher priced less quality if you find shoes . these absolutely best combination good value money	1
we started using these our twins when they three months old , now they're 8 months old don't mind wearing them all . they stay great we get tons compliments them , too . :) so cute	1
after trying several brands i purchased pair noisebuster more than 3 years ago i say they still best value headphone when you want disconnect outer world noisy places . i usually wear them office while working which allows me listen music same time good quality ( i mean , connected computer music system , you get very decent sound ) . i also own pair bose quietcomfort which i bought later date which work prety well too . bose superior if you want listen music better quality system ( i own harman kardon equipment bose speakers ) , but all all i consider noisebusters better value what i paid very very close bose reducing external noise . net , i am definitively purchasing new noisebuster pair replace my first set which already showing signs aging would recommend nb anybody	1
due my weight fact i'm constantly my feet shoes critical . i find these give me total support while alowing my feet feel free	1
i purchased these boots middle january thinking i could use them this winter because i live colorado often visit mountains . when i received them i disappointed because they too small but i thought i would try them anyways . after two days they started stretch out now i am love them	1
sorry i am just getting review this itme(of which i while ! ) great item , it arrived excellent condition ! great price , speedy delivery ! thanks ! very pleased item	1
my wife likes them.my wife always wanted themmy wife said buy themi bought them my wifemy wife happyi might get luck	1
socks gift friend . they really enjoy comfort cozy feeling plush socks . they great buy	1
i wore it without socks it very comfortable . i would like buy one	1
i wear large cup size small band size , which make good fitting , supportive bras very difficult find , but this bra it all . it gives me smooth attractive shape great support . if you large cup size need good support , this bra you . when ordering you should know some sizes slightly off . i am 38gg , but waer 38g this bra	1
i got tired renting tuxedos , but same time i knew i wouldn't wearing one much more than once year . this perfect type person . this won't rate quality $500 set-up , but then you ask yourself if once while wear worth spending bucks . long run this better deal than renting . notice they mis-spelled " luxury " title , should give you some idea minor , but not noticeable corners cut	1
gold toe comfy cool . i like they nonbinding ankle i am senior circulation problems . i wearing them years now . thanks plus size !!!!!!	1
i like these slippers . may run little small but they warm , comfy seem well made	1
i'm middle drastic weight loss didn't want invest bras would not fit short time later . someone suggested these bras i love them . they comfortable easy wash me while until i'm ready buy " real " lingerie	1
i am very pleased my ordering experience . it came very quickly exactly how it pictured .	1
i am happy this choice . it matches my green mini so well . i say cut out wheel little off , but everything works just fine . i like cute cut out headphones . it also closes magnets bottom . which nice , you access it very easily .	1
i received this bathrobe my birthday last year . ( i placed it my wishlist . ) warm absorbent , robe soft cotton cuddles wet , showered body . its touch sensuous . so why only four stars ? i washed it . softness remains , but its out-of-the-box appearance diminished through ( minor ) pilling . heavier , more absorbent robes bought not much more money , but those not this soft	1
color : we ordered 2 bathrobes , one espresso one chino colored . espresso very dark brown , chino beautiful natural cream color . two colors , we both prefer chino color . ( dark brown slightly more cooler toned brown , than warm brown tone . ) quality : robes very soft , medium thickness fluffy . stiching well . nice tag inside stating made turkey . packaging : arrived plastic zipped bagged , nicely folded . size : we both normal weight range 5 ' 6 " . these one-size fits all robe , so , always , they bit large , but we both like them way . sleeves reach my knuckles , but stitching such robes look finished even cuffs folded back . content : these looped 100% cotton , just what we wanted . we searching 100% cotton bathrobes we could use winter get to/from our hot tub . ( polyester bathrobes don't absorb water you end up wrapped but cold . ) company : we ordered these near holidays company included hand-written holiday card signed few staff thanking us ordering . robes arrived within 4 days . no arguing service like	1
works great postpartum . i rated this product 4 stars because it won't fit if you plus size . no use buying it unless you not plus size category	1
these shoes really good feel . bottoms perfectly made they last pretty long . if you looking old school feel new school comfort , then buy these . they not like huge puffy shoes you see , they not like wearing converse .... they right middle . i would highly recomend these shoes anyone who skates .	1
i'm not one hyperbole , so when i say " best shoes ever " i really mean it . definitely best shoe purchase i ever made . these far most expensive shoes any kind i ever bought , they totally worth every penny . fact i bought second pair this same model because first one so good . normally i'd get five pairs running shoes price these two . ( i'd love get these deep discount , but just haven't found them anywhere . ) they take lot wear tear . i run walked well over 1,000 miles these shoes they still practically like new , just little worn center front sole . which doubly amazing considering i weigh over 250 pounds . usually i blow out pair shoes after just 300 or 400 miles . aside slightly warm they amazingly comfortable . i wear them all day work , or fifteen-mile walk , not any discomfort . fit perfect , usually that problem area me . these snug without binding , all right support right places . no appreciable wear occurred interior lining shoe . brooks very good brand me , these far away best their line i tried . compared best stuff new balance , asics , saucony , mizuno other good brands i used , beast completely different level	1
well first all thank you sending them me . i'm iraq , i lots running , these shoes feel so good my feet . i've invited all soldier my unit log try these shoes again thank you year i know i buy least 3 more pair . ms estella abdullah usa army ..	1
i received them promised xmas . old lady loved them . thank	1
this very cute comfy little infant hat . unlike many others , though , this brand , according claims , made using u . . -regulated labor ( made usa , supposedly " sweatshop free " ) . hat hat , but this one comes some good karma , too	1
this sandal quite comfortable easy put little ones . my six year old seems very content when he just run slip them .	1
this little ballet flat great . it doesn't offer all support world , but it very comfortable , adorable , go anything . i don't think i'll need help bandaids these ! i'd get them more colors if they available . totally recommend them	1
this dress company horrible . material ridiculously cheap see through . i returned dress company said they would refund my money immediately . i sent dress back month went before i called hotfash . they told me they refunded my money they never . i phone over hour amazon hotfash get my refund . it nightmare .	-1
i just bought these tights so i could start running very cold temperatures ( 10-20 degrees , sometimes subzero ) . these pants amazing job keeping me warm my run . they somewhat thick keep you warm but they not weigh you down or restrict movement . they designed wick away moisture but my legs not sweat much so i cannot comment feature . they also very tight i believe they meant layered underneath pair warm-up pants . ( least , that what i . ) i am 5'3 " legs little long ; they probably ideal someone 5'5 " 5'8 " .	1
my son wears shoes out fairly quickly these holding up well all almost 3 year old dish out . velcro also makes it possible him dress himself , which he likes , provides good fit	1
great legwarmers ! they're perfect they arrived before i expected them ! :	1
i've hated every nursing bra market -- i think i've tried them all . i'm not huge or hard fit , mind you , just average . but every bra so dang uncomfortable or peek-a-boo part too unwieldy one hand . friend london gave me this emma jane bra i went bonkers trying find it stateside . thank goodness amazon	1
i bought these my son when he outgrew his size 2t , he loves them ! they keep him warm night , which helps my piece mind ! would recommend	1
i bought several pairs these . my hsband i going out dinner , but i donned my pantyhose , heels , walked out ask his opinion ... well we never made it out ! who woulda thought ? thanks ! (i ordered many more pairs , first pair , well , ruined , but gladly ! ) lo	1
i am very pleased warner bras . i worn warner bras many years distressed not find them department stores where i shop . but i find them line which terrific	1
this top so comfortable fits very nicely . it light weight , used casual or more dressy occasion . i highly recommend it . i got light pink top , then ordered black one later .	1
these kind dressy but funky , really need right outfit pull them off , but they make your legs look tall they're quite pretty , sexy	1
price i payed higher than price receit i received	-1
fabric fit this underwear comfortable , generally stays put . back slightly modest , but still flattering . front pouch also well designed . some may find this brief more low cut than desired . generally , this essential anyone who likes variety silk	1
purse great , i love color size . it not best quality , though . inside pocket zipper broke within first week owning it front seams threads falling out month . if those tiny details never happened , this would perfect purse	1
this bra great bra night time wear easy pull aside access	1
i love this gauchos . i got mine yesterday . it fits perfect . i can't wait wear this summer . i plan buy sometimes soon .	1
this item very very nice quality especially price	1
70 , my best friend i used buy these sandals . they sold drug store then ! we loved them . i lost track them several years , but started wearing them again recently love them all over again . heel inch half . i am not small person i no problems walking these find them easy quite comfortable . i also think they great looking pants .	1
this actually purchased my youngest daughter , who already one child , andshe complications due her stomachmuscles . it would not tightened up inthe lower region her stomach , which caused excessive movement area . this recommened because she triedmany others , would not work ! she lovesthis !	1
this top so convenience work or wear casual . i love it because front zip	1
i purchased women easton western boot three colors , camel , brown black , camel boot only one not bleed dye boot , onto my leg into pants i am wearing . it unfortunate boot fits well attractive	-1
it definitely get her attention best possible way	1
i like these boots so much my mother ordered pair really cute jeans or dress pants . really comfortable well made	1
if you wear width shoe , you likely find this too narrow you . it more like narrow width boot	-1
bra very comfortable . i would prefer back hooks instead pull over , but once it place , it great	1
beautiful shoes , my favorite pair ! you can't find these everywhere , so take advantage getting them delivered your door . they bit sore around heels when i first wore them , but i guess i broke them . you'll forget all when you look them . they definitely make whatever i'm wearing look even better . go ahead treat yourself	1
material beautiful even though it lining , it still light weight . what great price such classy item .	1
my daughter loves it someday she grow into it ! need junior size	1
these made top-quality cotton little stretch . better fit feel than typical undershirt or tanktop	1
i think this dress fabulous . its great support means i don't wear uncomfortable nursing bra bed anymore ( i'm now 38d , fitting into medium ) . comfortable cut allow post-pregnancy belly . my husband calls it " sexy , " i feel great it . that something i can't say much what i wear lately . i highly recommend this dress lounging nightwear . i might even get one wear out	1
i discovered dorfman pacific ball caps five years ago when i bought great american flag logoed cap chatham , mass ., high-end men clothing store . i tried contact company purchase more hats , but apparently they sell only retail distributors , not individual customers . i wear baseball caps often these fit perfectly . brim strong hat doesn't ride high your head . if you care how caps look feel , i would strongly suggest purchasing dorfman ball cap	1
i usually buy my daughter stride rite shoes she loves wearing them . these no different . soon i got them she wanted put them right away they her favorite shoes . stride rite one few shoes made wide sizes . amazon also delivered shoes amazingly fast during holiday season , thanks amazon	1
hese best hurricane yet . grid 8 nothing compared thees . i used mine full season adventure racng triathlons , still use them walk around work	1
this great company deal . they kept me informed my order time they received it day it shipped . pants very light weight soft my husband loved them . donn	1
i born raised tropical climate , so when it gets cold up here northeast i really feel it . these ear muffs surpassed my expectations terms warmth . i'll never experience frozen ears again ! they look quite stylish well . texture sheepskin appears much more even than what shown picture . my only gripe band not covered material , depicted here . if you don't mind , i highly recommend this item	1
i 2 pairs warmbats they very , very comfortable ! they're better than uggs , sure . they keep your feet warm very comfortable -- definitely worth buy	1
when i first got these shoes mail put them my 1 year old heard them first time i thought i going return them immediately because they annoyed heck out me ! day happened my childs first birthday party so i decided keep them him day return them later ... first i say he never laughed so much before what he would when he would walk them hear them squeak-he loved them ! second , everyone his birthday party ( we big family church family too ) loved them-all other mothers wanted know where i got them how they could buy their kid some ! admittedly they incredibly cute ( i bought usa red ones , my child seem love them ... plus i always know where he ! needles say , after day i decided keep them now they've grown me though i wouldn't recommend them if you or your child can't tolerate constant noise because these suckers squeak every time your child moves	1
i 3 pairs sightsees want more ! i narrow foot need arch support extent wearing orthotics some my shoes . these shoes not narrow ( yet not wide ) , but because velcro strap arch support , i am able wear these . , i don't need orthotics ! they extrememly cool comfortable ... suitable your feet all day . because their slight euro look , they go almost anything . other words , you wear them dresses or gauchos or gym . i've found them bronze silver , lots other great colors . they aren't cheap , but great shoe . these probably my absolute favorite shoes . i live mine would wear them more often if i more colors ! :) way , i'm my late 40s grandma -- though i don't look like it . i get tons compliments these shoes college students other moms grandmas !	1
these only jeans fit my figure i love long length , too ! i've tried every single brand mid-priced jeans i so happy when they fit . unlike most jeans i've tried , these don't gape too much back . sizes run big so try size or two smaller than you normally wear . i would say these jeans good women who : ) tall , ) above-average hip-waist ratio , ) booty , ) like stretch comfort	1
we've this carrier 7-8 months only used it go hiking - our intended purpose - handful times . we used go backpacking lot our childless days i would not say this carrier quite comfortable pack i used ( gregory ) * but * then again my gregory pack always just ridden quietly my back doesn't throw its weight around yell my ear . i think wiggle cargo accounts difference comfort , difference not big . still , i never hiked more than 6 miles my kid this i can't imagine going much further than . i'm willing admit this due more my going soft than poor pack design , though . we fit all his diaper supplies attached backpack if we use disposables , tie few toys off loops carrier , stuff sippie cup holder back , it makes nicely contained baby unit day hike . what i found this pack unexpectedly great use place stroller where strollers hinderence - such historical sites - or walking around mall or grocery store . my kid reached this point where he hates ride shopping cart tries climb out , but some reason he happy clam riding up high my back this pack . generally happier than when stroller , even . never fights get down . my husband i both use this pack comfortably . i am 5'4 use pack second smallest setting ; he 5'10 uses it maybe 2 settings bigger . i think there 8 settings all so this could certainly work well wide range people . kid perspective , my boy 30 pounds , 35 or 36 inches , he riding seat middle ( 3 ) adjustment . only thing i don't like it sunshade/rainhood , which included this model but makes this model more expensive than next model down , which i think called journey . we just never use it because it wigs my kid out so we should saved money . i also looked rei child carriers , baby trend , lower priced kelty ( base camp , i think ? ) suspension just didn't compare . pathfinder line just much , much more comfortable . i don't even understand why kelty puts out carriers like base camp . my only regret not gotten frame carrier sooner . i overestimated which point he'd ready one	1
these boots very cute seem holding up well through gentle use . my son worn them 4 times , just puddle jumping playing mud . they nicely deeply treaded bottom . since we use them only infrequently , i gave them 4 instead 5 stars since i can't comment much their ruggedness	1
i ordered these my husband but my haste ordered wrong size -so they became mine i'm glad goof-up my part ! these excellent !!!! so warm lots cushion ... i sensitive feet i'm always looking socks extra cushion heel soles , so this happy accident i ended up these ... course i come back order correct size hubby :-)	1
overall great shirt . sizes fit right . looks great . looks good night life or day office	1
this my second pair asics nimbus shoes , i love them . i bought them because they supposed good people who underpronate ( high arches )	1
these gift ended up too small recipient . i sent them back company exchange , but since they out stock , they refunded my money . customer service this company exceptionally helpful polite . refund came promptly no problem whatsoever	1
if you never tried birkenstocks i would highly recommennd them . after waitress 25 years you immagine problems i my feet . i bought my first pair birkenstocks recomendation my daughter-in-law , well after i hooked . i now own 15 pairs , not worn any other kind shoes 7 years . am i happy , you bet , so my feet . birkenstocks better than going barefoot	1
gt-2100 shoes best running shoes i ever used . fit , cushioning quality best . my only regret thatthe gt-2100 no longer available	1
my husband loves these slippers . they just like ones he bought years ago brooks brothers 1/2 price . they one few models remaining " faux fur " lining warmth . they advertized	1
this padded panty buy ! it truly look " natural " , even under light-weight fitted pants or drapey pants . you not detect padding outline like some other padded panties . material durable well stitched . fit firm fabulous . only downside i could find this garment , rise bit high ( waist band hits natural waist ) , making this panty not very useful under low rise pants	1
these pants real cool cuz theyre light-weight . i wear them without underwear get nice breezy feel . love these pants !!!	1
sandal web site offers variety colors , however , each color sample cannot accessed . i chose " rose " , when shoes arrived , color shocking pink . while sandals well-constructed attractive , i return my order . make sure you know exactly color shoes you getting .	1
i love these shoes . they fit my son perfectly . besides looking good they also very durable since my son learning walk plus	1
this shoe very cute , i no prolem actual quality product , however my son foot little wide , but usually fits regular width shoe . regular wide not fit his foot , too narrow . finally , extra wide fit his foot . just aware shoes run small so i would suggest selecting wider size if your childs foot all wide	1
i am very satisfied women belt i purchased . i received it timely manner . quality much greater than cost . style , color , thickness exactley what i looking	1
these great job enhancing your best feature . these definately fit snugly . if not your preference you need get one size larger . they sit little lower your backside than other underwear . only area these not transparent pouch . these underwear wil make you look great	1
these shoes weigh nearly nothing easy slide into fun wear around . looking something different ? give these try	1
this item really good coverage . it large enough protect my kids clothes during messy meals art projects , it wipe clean quickly	1
this perfect gigabeat 30s . black really nice i love armband clip	1
i love this purse . it exactly advertised . it different others i've seen very durable . i gotten several compliments it also	1
if you belly dancer , this terrific scarf lessons/practice sessions . sturdy fabric , coins sewn well , attractive . you definitely tell when i'm doing ' hard ' hip shake !	1
great scarf , great price ! it three rows coins really jingle ! none coins fallen off yet , i've used little bit doing video practicing shimmies . scarf way better person ! very pretty !!! no complaints	1
my husband cordura fan ( greene wallets ) , but we unable find replacement his old one so we tried this . he happy it , but he lessen number cards he carry one time	1
these boxers perfect coca-cola fan . they not only stylish bold but soft , comfortable very durable . my spouse not say enough nice things them since unwrapping them under tree .	1
this thong fits well , material comfortable . however , after many hours wearing it , thong began become too constrictive .	1
group fitness instructor , i used many aerobics shoes -- most which discontinued through years . we now point where high-tops harder harder find . why i thrilled purchase 3 pair these n-gage instructor shoes . they all qualities i need , lightness but good support , wide toe box , supportive heel well . ryka , please not discontinue manufacturing this shoe .	1
everything transaction ( price , delivery time , quality item ) great . i wouldn't hesitate purchase something again this seller	1
great fit . still look new , after many washings . definitely buy more these	1
i loved my shoe purchase . they match my wedding dress perfect super hot big day ! i am used wearing 3 inch heals so they wont problem day wedding , but anyone else might want go smaller heal . love love love them !	1
i 2 order , because they didn't my size , i'm teling you you hardly know you're wearing it except you suddenly feel secure without restricted . i extremely sensitive skin this bra doesn't irritate it one little bit , it simply fabulous	1
loved boots - just ordered wrong size ! told lot people your website	1
i understand other reviewers cups larger would trouble getting this off , it pretty snug over head arms even hooks undone -- but this full-b-cup , it perfect . no bouncing , no sliding up out under bust , nice smooth look under t-shirts tank tops . i worried elastic bands would chafe scratch , but bra stays place so well it perfectly comfortable . ( maybe also because i'm not terribly generously endowed ) it doesn't create uni-[ ... ] effect me	1
i absolutely love this sports bra . i very hard time finding sports bras fit ( i'm 32c , most things still too big around rib area ) . but this bra perfect , i love you adjust side straps even more comfortable fit . i would recommend this bra anybody definitely buying few more	1
i am totally satisfied my gold toe socks . they give great support my legs feet	1
my last pair boots purchased 2000 . they just recently wore out beyond repair . my feet gotten very sensitive over years medical reasons i wanted stay same type boot manufacturer my last pair . these fit wonderful no problems comfort . quality made good looking too .	1
so far this second item i've ordered summit fashions , i am very pleased company . they so quick their shipping , i even got discount my next purchase limited time . everything fits fine , i'm medium ... but skirt little tight around thighs/hips . other than , i love this item , i look feel great wearing it . =	1
i bought two different sizes this product . i initially bought large since size chart says 175lb person ; they should large - extra large brief . not true !!! size felt like regular underwear ! luckily i tried medium size found it provided much better support slimming . i not drop dress size , but i definitely look slimmer neater my clothes since no rolls bulges show through . they also very comfortable wear extended periods	1
my son asks this particular brief . there no itchy tag no elastic touching skin . this only brief he wants wear	1
i given this brief case my husband keith christmas gift . he so happy receive this present . i given him kenneth cole briefcase past different design which he still using past five years . it excellent gift company executive .	1
nice snug through seat thigh . perfect slim straight cut leg . 1% spandex gives it very soft , comfortable feel , not stiff or rigid . skinny guys not able find jeans fit well these , especially this price	1
i am very disappointed this product . quality extremely poor -within week 2 buttons fell off , 3 loose . seams shoulders back crooked , hem . there already holes pockets . wool very poor quality weave started pill soon i wore it first time . what worse , i don't even wear this coat every day - i only imagine what it would like if i wore it regular basis . this jacket waste money	-1
my daughter selected yellow disney cayman . they arrived much sooner than we expected she loved them instantly . she said they very comfortable , which i not really expect . i no experience these shoes so i also not expecting them so light , they really seem like they would fun wear , i might get pair me well	1
store product great work . they shipped quickly , communicated often , kept me top my order . one best i ordered through	1
these incredible . i am big guy sweat lot , these shirts make you whole lot more comfortable . great price well !!!	1
every time i order pair carlos santana shoes i am like kid candy store purchase some sweet treats ! i these shoes champagne love them ! style , stiletto heel , they way they compliment my legs . i simply adore his shoes	1
compre dos pares de estos zapatos ( marron negro)como regalo para mi padre en navidad , puedo decirle que quedo encantados con la comodidad calidad de los materiales . por eso los recomiendo con 5 estrellas	1
great product - great service ! would definitely buy through amazon our jockeys again !!	1
very comfortable soles , great standing they stay comfortable extended lengths time . i narrow heels find rub little when walking if my socks thin but this pretty specific problem i most shoes ( probably not their fault ) . very comfortable i get lots compliments them	1
category push up/suspensor boxers these clearly best . they work advertised : lifts gives you great profile both front back addition they very comfortable wear . but i two advices : 1 . one size larger than you normally use . 2 . buy white or black . i bought " mint green " pair which turned out girly , light blue color - certainly not color advertised	1
no reason even try different boot . i several pair these over years you just can't beat them comfort durability . they fit perfect right out box . i got really good price these-have paid much $120 same pair previous years	1
i choose 3-6 months size looks like 9 months size . too big	1
i thought i reviewed return policy prior my purchase it stated i 30 days decide . when i got suit , it states right receipt there 25% restocking fee i resposible shipping both ways . suit not fit i didn't wear it what i bought it . it now just hanging my closet . it $60.00 suit . it cost $11.00 ship it me . if i sent it back i would paying over half amount nothing . i won't buy company line would cost so much something might not fit .	-1
they look great , feel great . very pleased my purchase . plan purchasing color	1
i placed order shoemall they out stock . i then gave them bad review advertising shoes they no longer selling . company called my home apologize inconvenience . i really impressed their customer service i went ahead placed 2 more orders . shoes so comfortable i got them great price . this top rate company	1
socks not comfortable walk due wire , batteries heavy only last 6 hrs before you need new battery each sock . not very practical	-1
awesome shoes . shipping fast . great seller . i'd definitely buy them again	1
these legwarmers don't stand your legs , they slide down ankles you walk . they should called ankle warmers .	-1
couldn't beleive quality price ! glad i purchased it ! go gators	1
deerking slippers wonderful look , they very well made . i really impressed part . also , it nice leather you know become butter-soft . unfortunately , i needed wide shoe ( 9 triple ) it wasn't even close wide enough , so i return it . so , all-in-all it looks like great slipper , but if you wide foot person , it may not work	1
shoes great fit . they arrived time christmas . i am very pleased them	1
i dunno how big other guy head but this beanie larger side what i'm used to- i thought i pretty big head . it covers well keeps my head warm , nice simple design too	1
this bra should called " fit tied " . shoulder straps too short , it runs small , there no lining thin nylon fabric , band slips up every time you move . i am small . i am big fan ice flowers wire free bra which really fits stays place , this bra no comparison . if you're looking comfort fit , don't buy this bra	-1
pants really nice , but they too large my son . i requested exchange ( same style color ) size medium . date , i not received exchange . could you please look into this me . thanks , bonnie cutle	-1
i bought these shoes wear friend wedding . i danced them all night they didn't even hurt . i surprised pleased find dress shoe both comfortable beautiful . i've since bought two other pairs shoes kenneth cole i love them . i would buy these again .	1
this great fall hat our newborn . it came so many cool colors , lightweight but still cozy , fit perfectl	1
pants i ordered my size very small . they weren't true size all . i would not recommend this item anyone	-1
it advertised not stock so i unable get it	-1
i bought two these bags so far . both failed plastic fastener , one arm just snapped no time . bag itself ok , but plastic parts belt really cheap ... i wont buy third one .	1
very dissatisfied quality like several other reviewers . relegated cleaning after just one use	-1
i ordered black one . according photo provided , it supposed black white seams , but when i received it , it all black . once i put it it fitted perfectly . but it simply too difficult put even though it right size .	-1
these body suits awful ! when i first saw them i really relieved i found something would good summer months . i put them my twins after first wash velcro closure scraped up insides their delicate little legs ! suits appropriate size washed according label . i am so disappointed angry . it waste my money .	-1
actual bag itself great . however , time frame it took recieve bag not . i ordered this bag three weeks later it came . i go buy bag take vacation . kind defeated purpose	-1
shirt fits well , good style , good shirt . but bealls florida sucks retailer . their customer service rude , crude , unrefined . even supervisors customer service suck , they don't return or accept any items back . so beware , you better damn sure size fits ( ordered product before ) . because bealls florida not let you return item different size or style . i not shop here again ! i repeat , i not shop here again . this place sucks far retailer	-1
red star !?!? i bet this won't sell well eastern europe .	-1
i purchased 3 different embassy purses last december . none them quality i hoped , none used gifts they intended . this case , price should clue bags cheaply made not nearly nice they look pictures used . i would not buy this company again	-1
i really really didnt like this product all . i hated how it fit side ties annoying , very hard keep them tied . also i'm petite so dimensions where thems supposed way off . product would much better if it came auctual sizes opposed one size fits all	-1
i loved bathing suit first time i laid eyes it so i purchased it . i'm actually small but i thick thighs so i got medium . but when it delivered i tried it , it too small ! i should gotten large . medium made me look like i these big love handles . so please whatever your size make sure you get it size bigger . but other than bathing suit great . i'm just going loose love handles	1
shoe comfortable but description says off white or white beige . which leads you think color mostly white . true color neither ! there absolutely no white these shoes . i purchased these shoes because i needed some white off/white shoes not beige shoes . no i not return them it too much hassel return things so i kept them i worn them once but not like color all . style not cute her others but they still great bargain . materials excellent quality . if you like beige earthtones you like these shoes	1
these shoes look great but horrible running shoes . soles solid plastic not flex all impact . i not knee problems but my knees hurt after running these shoes . they may good walking or all-purpose shoe but not plan running them . i returned them plan try something else	1
i got this bra thinking it would great rigorous sports my 38ddd chest . think again . go enell sports bra . i bought size 3 it perfect . no bounce whatsoever !!! i amazed .... don't bother this one	-1
fabric little stiff first , bust softens acceptable level after few washes . elastic band around waist these boxers contracts point where it wrinkles up fabric . after few hours wear you indents crinkled up band your skin it feels quite uncomfortable . while cheap nicely packaged , these things suck . spend some money decent underwear	1
... shoes weren't quite what i thought they would , although 40 bucks i probably shouldn't expecting highest quality pump . they looked bit cheap , top it all , they too small me . there no return slip package , no number call , no way send shoes back make return , so now i'm stuck 40 dollar cheap looking shoes no one but my little neices fit into -- they're bit too young dressing like ladies evening . my fault buying shoes place called " hollywood heelz , " i should known better . i say this though , i like thin heel shoes came timely fashion . if i could fit them , i'd give them 2-2 1/2 alone	1
i never received this item when i promised it , so it cancelled my account credited	-1
i received wrong size color . i returned product told refund would credited my account ..... i am still waiting ..... told amazon forbids seller ship replacement item	-1
these shoes very cute , i thought they would pictures . but because sides so short , they nearly impossible keep my feet when walking , especially when going up stairs . i returned them after only wearing them 1 day ..	1
if you see description : made italy , careful ! they made india . i written amazon let them change . but if you still see made italy , careful ! everybody knows difference	1
photo quite deceiving . this suit made out cheap polyester fabric looks cheap , shiny , horrible touch . my three year olds hate uncomfortable stiffness . spend extra money decent fabric actually practical toddler if they really need suit	-1
i returned shirt amazon/macys . i not like it i am still waiting my refund . i purchased it january . where my refund . i not buy companies don't offer free shipping . i charged recieve it also ship it back . ms. michelle watso	-1
they're pretty , but flimsy . very light construction . lens not really mirrored , so if you attempting hide your eyes , forget it . it would better spend some real money get more professional pair than cheap chinese knock-off . gave them two stars simply because they good looking , but cheap -- they feel way your face .	1
one size fits all doesn't fit my slim body ... item looks " made china " if you know what i mean . rather try double pearl thong or black single pearl thong . they look much " classier " than transparent beads nylon string " string bubbles " panty	-1
i unable return item because restrictions imposed their return policyi made mistake buying i	-1
product advertised then after paying them they not available . tied up money over two weeks before refund credited back . bad experience	-1
i ordered pair black cotton mary janes i same problem turpentine smell . i prepared it because reading other reviews willing take my chances price . i wonder if any other colors or fabrics same problem . i washed them vinegar water immediately after buying them it helped some but they still stink . i'm going wrap them clear plastic bag transport them plane hope they don't make my other clothes smell , i'm still going wear them hope nobody else smell them .	1
main thing here bag shipped out strap . i boughtit my wife carry " all stuff " work . out strap it not work . i requested one , got it , no strap . plus side bag looked felt pictured packing , if any thing , over . gre	1
initially i going order several items andrew christian , until i saw their shipping prices checkout . $2 shipping each $4 tee-shirt more than excessive , they going charge me $20 shipping $42 order ! i canceled most items , only ordering belt tee . shipping still ~ 50% surcharge . received my order yesterday found belt defective . buckle backwards ( no , it not reversible ... ) plus material belt itself damaged frayed hole . it isn't worth shipping cost hassle send it back , i'll probably just throw it away - but i learn something . i never deal andrew christian again ! i you choose , please pay attention shipping charges when you check out - you may decide revise your order	-1
i bought this me , but size ran small it not very good weight . i daughter they fit she wanted wear them under things so she became proud owner . shirts not any means high or even good quality	1
i ordered pair they too big ... so when i asked rma number return get smaller pair they said they could only snail mail me ups lable ... one month later it not come ... each time emailed customer services they said they could only smail mail it not email it me .... whereas i know it do-able .. bargain outfitters well online shoes .. so finally i paid $15 send boots back . my dine .. no doubt they not reimburse me my $ .. i not only pay shipping get boots but also they no doubt chaarge me re-stocking fee . i never ever buy sportsman guide again ...	-1
i would loved it if they sent it , but after over 2 weeks telling me it stock it way , company fessed up they out color i chose . other color they wanted sub . looked pretty bad so i cancelled	-1
this product never made it destination . it purchased pants match(which pin-striped didn't ) it never sent recipient , nor i invoiced , so i am currious if seller plans this point , or even if they intend send correct pants ??? all i know everything else late shipping durring holiday , wrong products otherwise , i not purchase this seller again	-1
they very cheaply made , thank goodness they just little girls , i would embarrassed if i'd ordered them gift someone . i know i shouldn't expect alot $5 ., but i'd thought they'd better than they	-1
these boots super cute earned rave reviews each time i wore them out , although each boot split outside , toe sole after approximately 10 wears . these splits , although tiny , allowed my socks get soaked when splashing through our giant west coast puddles . i still wear them , but now only fashion instead function	1
item looks cheap . i ordered medium size but it 2x bigger than regular size . " ugly	-1
i broke through toe second wearing . lousy product	-1
this shirt too tapered body sleeves feels very confining . people who like it must quite thin , indeed . it not wrinkle because high percentage polyester but it doesn't breathe very well , either . i am giving it 2 stars only because all color choices , though why someone would want dress shirt some available colors beyond me . price , you better , even someplace like target	1
i bought these my boy thinking they fly front much like mens versions i wear . they my son least favorite underwear mearly cause he pull front them down order use bath room . he only 6 when i trained him i tought him use fly front his underwear . my personal thoughts men's/boy underwear fly front need use , unlike women girls whom don't require it	-1
i glad finally found right pair boots , but it didn't last long . not even 3 weeks after i bought it , it already deteriorated . given i live seattle , rain seeped really easily sole pads started breaking . it like wearing melted cardboard	1
when this product came , it says " girls " - not woman size . i'm petite woman 5'2 105lbs medium too tight me - like jr size or " girls " size tag states . now i spend $$ sending this product back	-1
i wore this shirt one day every other week after five months collar points worn through white material underneath showing through . it blue shirt so i can't wear it work now . unacceptable shirt this price	-1
i must say you getting very good price these very comfortable . you also not notice anything " irregular " . however , i ordered these use boxers -- wear them around house . not good plan . these very thin , plus fly very narrow . all all , not very useful my intended purpose	1
garment i received labeled large . fact , best it " small " . material workmanship good but product simply mislabeled	-1
these compression shorts nothing like other pair hind i . aside low grade material poor stiching , waist band rides up around my chest ! it looks like they designed someone 7 feet tall	1
it very poorly made . zipper didn't work when it arrived , when i tried pull it , thread torn apart beads fell ... cheap stuff , shouldn't ordered it .	-1
writing peeling off this badly . i can't let me child wear this . i threw it out	1
i love t-shirt because i loved movie , but just note if you typically bothered restrictive neck lines arms , this may present issue you . areas you see navy color tapering fit	1
this my first online shoe order . i figured it would pretty safe since it slip-on . i'm usually size 11 or 12 , so i ordered 12 . while my feet pretty wide , i've never purchase wide shoes . these shoes incredibly tight . they long inch , but width unbearably constricted . they reminded me squeezing pair tight rock-climbing boots -- i really squish get my feet . result so uncomfortable , these going back . i wouldn't expected this ' slip-on ' shoes . it gets two instead one since quality appears great	1
i ordered jacket pictured , but i received entirely different bernardo jacket . customer service re-ordered me i got same incorrect jacket . i wouldn't bother ordering this unless customer service assures you their inventory glitch corrected	-1
i used wear lame-ass y-fronts when i kid my boring folks all shopping . i made switch thongs after i got girlfriend she made it clear i ditch grandpa undies . so i , gladly ! there no way i could go back this ' maxi ' sh*t anymore . i tried one my old pairs few months ago they look freakin huge !! i'm talking fat-guy big . you don't realize how big they until you try modern stuff . so here my advice : if you're still putting up either boxers or briefs throw them trash right now go buy something smaller . you'll happy you	-1
this nice looking wallet , but internal design leaves something desired . there internal flap used credit cards , etc , makes wallet too thick - even if you don't fill it cards . i am tempted cut it out ( it stitched inside ) make wallet less cumbersome . credit card slots also too tight - so you pry cards out - run risk cracking or splitting cards . there nice display your license - small hole cut it so you push license out your thumb when needed ( it also tight slot )	1
ordered pair ... they lost my first order . contact amazon help . finally got order .. pants too small . so .. re order larger size . got pants same size last . wrote back saying i know two pair pants too small . first they denied sending wrong size .. then later wrote back saying they make mistate new order correct size its way postage lables send pants back . well month later still not recieved pants or lables . wrote half dozen emails asking reply help .. no reply . never such poor customer service	-1
zen cover didn't work good . i cut off one flaps covers " buttons " because it not made right . i ended up taking cover off don't even use it anymore . it not worth getting	1
i high expectations these socks given my previous experiences brand . socks too narrow foot too tight around ankle . they not comfortable wear overall , big disappointment	-1
i ordered these pajamas xmas gift someone loves happy bunny . pj cheaply made pants very short ... it didn't say anywhere description capri length . they definitely not worth price	1
i'm not sure what product every previous purchaser received , but case i received doesn't cut it 60gb . it fits so tighly case depresses buttons so user not push them . i not recommend this product 60gb . i suppose we zen 60gb owners must resign ourselves fact only those stupid skins fit our players	-1
i placed order 10/10 . i called blue blood racing shipper because i find any shipping info amazon 10/16 my order not shipped . i it would shipped day . i told i may get my item 10/23 or 10/ 24 . horrible customer service . shipper also told me there some kind problem my shoe what took so long , but i not contacted told there delay receiving my item . i not order blue blood racing again !!	-1
these pants washed one time , following washing instructions , they not put dryer , they shrunk not only around , but lengthwise . i purchased these same pants year or so ago didn't any problems . i look forward your reply	-1
these shoes look great , however extremely uncomfortable . they run very small size ( i went up 1 1/2 sizes what i normally wear sm brand ) . i would not recommend them shoes you would wear more than hour time because thong portion cuts into your skin arches heels so high they put alot pressure ball your foot	1
i worn these shoes less than 5 times leather detailing already worn away . shoes look cheap , not typical nine west brand . i would not purchase this item again . i thought i getting good deal but simply added my collection boots thrown yard work .	-1
i love these boots get lot complements but strap broke already ! i send them back	1
money i spent this bra it should better bra all around . it gives classic " torpedo " shape breasts , not offer any lift , pretty much unwearable .	-1
:( these give you pain . i bought these shoes because they looked rather cute picture , considering they weren't just $5 pair shoes , i thought they would somewhat comfortable , if not doable , wear . buyer beware : these shoes cut your heels . they run little small , so i suggest getting least half size larger . if you want anything besides sitting looking pretty , not buy these shoes . i walked less than 2 minutes before they started tearing blistering my heels . they also little tight toes , so if you wide foot , these definitely not you . i admit , they darling cute , but they not worth pain .	-1
one pairs magnets supposed keep flap closed oriented such way same polarity face each other . genius ! not . result - flap would not close leave gap just keep repelling each other . grrr ... one more thing , only screen protected clear plastic . wheel not	1
i purchased six these chairs august myself my friends before start college football season tailgaiting . they all made this manufacturer ( north pole ) different nfl logos them ( i only bought one through amazon , others bought through different companies due availability issues ) . first game season , my chair ( steelers ) broke . second game season , two more chairs ( bengals broncos ) broke . they not misused no weight limits exceeded . they all broke same exact place ; plastic pieces base legs all cracked . therefore , 3 out 6 broke within probably less than 3-5 hours . needless say , $25-$30 each i would recommend prospective buyers spend their money elsewhere	-1
these paper thin cotton feel rough . they may soften if washed few times but fabric so thin they may also disintegrate ! big thumbs down me i'm usually ck underwear fan	-1
i really wanted like these , but they just won't stay put . it not thong , but it after few hours wear . i usually love dkny products , so i am disappointed	-1
item not authentic . kenneth cole all i wear those shoes not kenneth cole	1
please not spend your time money this wristtop . i received battery problems , it not charge completely suunto not proper tech service available fix it . you better cheaper options such forerunner 201 or 301 or timex trail runner . suunto signal detection quite weaker when hiking grand canyon unit remained most time without capturing signal all	-1
thin cloth ... aweful insulation factor ,,,, not look good me ..	-1
i 33-34 waste . i bought medium size because it advertised fit 32-34 waste . thing too tight ! it almost blocks circulation my legs . plus , fabric not entirely pleasant touch . i mostly disappointed this product . you find much better value this price	1
sling support feature these underwear practically useless . my testicles always slip completely out sling before i've them even hour . if these briefs enhance man " profile " all , it because they're so darn tight ; it nothing sling support . talk " low-rise " -- top my crack exposed even when they're pulled all way up . i'm pretty good shape , but if these things shrink dryer , i won't able fit into them anymore . my advice : anybody ordering c-in briefs should go one size larger than what he'd normally wear	1
i bought this shoes hope give surprise mi wife , my surprise shoe size dosent match , i'm really pissed off , if you gonna buy this piece junk , beware size	-1
this very styling money clip , however , it not like big paper clip . it opens like butterfly , then closes together strenght magnets . it feels your money other cards might fall off . i'm not sure if magnet could wipe your credit card information	1
terrible bra . what i mistake i made thinking this would work out me . terrible fit , not made dd cups or matter anyone over cup .... very disappointed ....	-1
i bought 3 fleece different size but size fleece not proper . though it says medium / large / xl , everything same size length not proper measurement mentioned .	-1
if you weightlifter or bodybuilder , yoke piping cut into your lats pecs unless you buy larger size than usual . this restrictive band makes jacket rather uncomfortable . velcro isn't quite right either . material itself nice touch , but design flawed ... wasn't worth even sale price .	-1
this coat listed camel , but when it arrived it actually tan . even tag says tan . i disappointed because it only christmas gift i my husband . i never would ordered tan . also coat fit like whole size larger . i return it it well over month i still not received my refund	1
problem i this purchase not involve product , but rather company i purchased them . i these shoes sent my son gift . unfortunately , they shipped ink-filled security button still place , so he unable wear them , since they online order item , it extreme inconvenience make return . company sent pair shoe instructions they would also send pre-paid mailing label , so my son could return original pair . when i spoke my son last week , he not yet received return label . i am waiting now see if my credit card billed twice this item . i am very unhappy this purchase	-1
i saw this pair shoes thought they very cute , however , when they arrived they smalls stains over front shoe . very very disappointed , i return shoes never order anything this seller again .	-1
sadly , this well designed item doesn't work me . it comes detached its clip while i'm exercising plunges floor dragging my headphones off	-1
i never recieved produc t.t he order cancelled sende	-1
my previous review , very happy receive my kc shoes but my surprise these " disappointment " ! very cheap looking , there some visible defects ( noticed right away ) , too small bottom shoe looked worn . tribeca my favorite kc shoes but again , if you wear 9 , go size up better fit comfortability . good luck , shoe shoppers	-1
i loved look boot . price great . i guess you get what you pay . they run size small . there also some sort design flaw zipper function location . you break out sweat trying get boots off . believe me , i tried . i really wanted keep boots based look . once , they really awkward walk around because wedge no give all . i am pretty good heels band always wearing some kind trendy shoe . i tend pretty easy . i just could not make these work ! sorry	-1
i bought this different vendor started working out it immediately , interspersing it my usual cardio workouts . i usually lift weights , no prior injuries , consider myself pretty good shape well pretty used working out using proper form ( i played college sport , etc . ) . after couple days using this product my neck shoulders started spasming so stiff i could barely move them regularly . it clearly not amount weight since i am used using much heavier ( free weights included ) . perhaps i doing exercises incorrectly , but seems like real risk video like this .	-1
i so disappointed this product . i bought ad hook , line , sinker , thinking memory foam great idea , it would give me bilateral-plantar-fascitis-suffering feet some long-awaited relief . after 2 hrs wear , foam completely flat , which leaves formerly snuggly slippers sloshing around your feet you flapping if walking cardboard . save your money ! these awful	-1
i love color flexibility material . it doesn't slip out your hand cover gives full protection	-1
not say amazons site these shipped narrow widths only . supplier not carry wide ones . birkenstocks normally wide unless you specify narrow widths . not here . no exchange possible . now i'm stuck shoes don't fit midwest sports couldn't care less . i won't ever order them again	-1
maybe , just maybe , someone buy one these stick up bulbs maybe , just maybe , bulb last more than 10 minutes total use before it burns out . i thought myself " buy one because maybe this one defective . " i bought three more ..... every time tiny bulb burned out minutes use . it great idea .... but worthless piece junk . spare bulb ? useless well . don't waste dollar this junk . if i could found receipts i would gotten my money back .	-1
these jeans so very disappointing . after hearing pdc many times , i excited own pair . but these jeans made cheap , uncomfortable fabric style just doesn't work . i won't buying pdc again	-1
good features include many pockets . bad feature poor quality vest lining . result , two pockets where i carried car keys developed holes after couple weeks . avoid this product if you intend carry keys pockets .	-1
it comfortable little t-shirt dress 9 bucks . careful because sizes run small . if you get it , buy size larger than you normally would	1
$30 , i guess i cant complain but this not good looking or comfortable shoe	1
shouldn't amazon address this some way ? if it real i would buy it ; if it fake ( previous poster certainly seems right score ) shouldn't this off amazon site ? i think it becomes issue amazon credibility ..	-1
these gift christmas , deep burgundy color . they appear well stitched . however , after no more than 2 hand washings cold water color showed alot fading , 3rd wash i knew they would returned color fading uneven tops adn bottoms almost don't look like match anymore . silk soft lovely but color should not fade this fast or this much !	1
shoes true size very comfortable . but only 3 months after purchase sole upper leather starting seperate . really expected better quality .	1
this item not 100% cotton . rather , it 100% polyester	-1
we big smiling rubber rat state store where i work , but he isn't nearly menacing this sucker ! fact he kinda friendly . this guy beast ... blood red eyes , sharp claws , looks like he'd take your throat if you slipped fell bathroom . no ordinary broom neccesary here , friends , no , what you need mase nightstick . buy this guy , set him windows dark room , call cops . god knows they need some useful stuff night besides drink coffee play video games . would get more stars , but he damn expensive	1
this cheap flimsy armband . not one picture . there much better amazon less money	-1
i would not reccomend wearing these hose very long all . silicone bands which hold them up burning my legs halfway through my wedding day left me blisters my wedding night .	-1
i thought case nice looking , but when actually using it , i very dissapointed . case not secure all , it keeps sliding off . if you little clip ipod shuffle , i not recommend aluminum case	-1
never got wear this lingerie all . mailed item back exchange due wrong size recieved but no one got back . sent several emails check item exchange but end got reply saying they credit amount back my credit card . sent email emphasise i requested exchange instead refund but no one got back ... very very bad servic	-1
i ordered this items size xx-large my 20 months doughter there huge . maybe fit when she 4 or 5 , although she looks normaly her age	1
hey ! i'm twelve years old i just want tell all you other boys out there you really need try these . they feel really nice skin they don't bunch up easily boxers boxer-briefs . they also give really good support your penis . they keep it one place whole day without discomfort . boys , ya'll all seriously need try these undies out . they're awesome	1
my wife purchased worn this style many years ; however , items received nothing like picture . pictured item exactly what she wanted , lace waistband ( not below ) her waist high-cut leg openings ; delivered item entirely different style entirely different ( unsatisfactory ) fit . she'd opened all items check them individually before discovering items unopened original shipping packaging order accepted return	-1
these socks excess thread bundled corners toe seams . if this sort design bothers you ( it me ) , then these not socks you . these socks cause lot discomfort me	-1
these underwear supposed size 34 , but i could barely shimmy them up over my legs . fit so tight i could not wear them , even though all my other underwear size 34 fits fine . they also made very thin flimsy grade cotton , fly not provide enough overlap keep everything where it belongs . if you must try these , buy them least 2 sizes larger - but you would better product	-1
i've purchased several these bras past qvc their ad states surprised see it so cheap here . though i suspicious , i ordered one anyway . not surprisingly , cups puckered when i tried it . never this problem any ordered qvc . when i inquired returning it , i disappointed find they no return policy ( though not posted anywhere i could find easily ) . i believe this company sells ' 2nds ' though not advertise fact . i not purchase this company again , i am now leery purchasing through amazon general	-1
found item poorly designed . not fit my checks or recorder . item useless unless you use checks side tear	-1
i received email amazon asking me review this item i purchased . this item never arrived macy . i emailed them they said they would ship it immediately i would it ten business days . 3 weeks later i still didnt item . i contacted them back advised item no longer available . my account ( reportedly ) credited but poor service this item	-1
leather these gloves soft supple . they're warmthats all i say good . there scuffs when i got them . stitching ripping ( finished itself off soon after ) fingers different lengths each glove . avoid all costs .	-1
it very kind company refund items when i send them back . but quality shirts where not quality i am used when i buy orginal van heusen shirts	1
robe not fit me . i wanted return it , got return item number , got busy , not get it mail soon enough . they strict 30 day return ploicy . nordstroms not this . i could exchange it there . sorry i got job not time petty rules . i go elsewhere next time	-1
i purchased this bra , it recommended fitter , so i tried it , it felt comfortable enough . i am 36 dd , after 3 wearrings all i sag , it not hold it shape , i hand wash all my lingerie . this worst bra , very pricey . makes you look wide , not very good garment , me anyway .. try champion 1123 ultimate support comfort , great shirt bra , there also racer back wacoal great also . this one i hated i purchased more than one , just wore them till they died , they died fast ... i truly beleive bali bra , vf good , after 6 months you replace all bras anyway , why spend more than $40.00 ... thanks , hope this helped ...	-1
i several these shipped my mum law california sending me france where we work live . because decent delivery speed , her thinking they looked ok , i gave them rating 5 stars . today , after even boiled them water , hoping shrinkage , i am sad say nothing happened . they horrid wear , i oredered medium size fit xxxxxxxl . not buy this horrors . i wish i could get my hard earned money back , now i'm wondering if i brunt joke nightmare alley . you've got con artist sell these things	-1
returns exchanges very slow - process taken month so far	1
i purchased 5 anvil ss henleys assorted colors not long ago . out box , they good quality . after 2 washes , however , they shrunk drastically point they cannot tucked anymore . my personal opinion ... waste money	-1
i just bought 5 pairs dickies everyday scrubs ( online company ) very disappointed . i picked dickies because they cute , cheaper than most , seemed like they would last . colors really nice , but light pastel colors almost see-through . i tried them able see my patterned underpants through scrubs . ankles tapered , not obnoxiously so , but definitely tapered . medium bottoms huge amount extra fabric belly . fabric rough , feels like plastic	1
after seeing photo reading other reviews i thought this would good buy . i'm not really thrilled this jacket . it flimsy rain jacket not stormbreaker . it doesn't good quality lining gives jackets heavy feel . this something you easily find walmart sale $9.99 .	1
i bought 5 pairs , return 1 because legs different lengths . 4 remaining much too long -- ends pants under my heels . i knew they'd shrink , but despite washing them cold water drying them medium or low , they barely reach my ankle bone . i like my pants longer than . they've faded navy blue , even though i used woolite dark laundry . nothing else faded much these pants . also , they're lighter weight than they used . i used able wear these all winter long southern new england , they warm enough just anything . now wind whistles through them . sorry , land end ; i'll try ll bean next time	-1
i bought this my husband . we tried it one car it kept getting stuck lighter socket end kept coming off ( it wasn't screwed very tightly couldn't screwed tighter ) . other car it fit socket all right but every couple minutes you adjust radio station even then music came through fuzzy . also , if you turned car off it doesn't remember which station it tuned . we going return it amazon , but i'm not sure how i don't think they option returning it ' product just isn't very good!' if you want something cheap ok it not particularly reliable then this you , but hardcore music lovers , i suggest savinf up investing better product .	1
save your money lock your luggage cheap lock ties . our tsa lock cut very first time we used it . turns out entire terminal only 1 set key so screener just don't bother /have time unlock this approved lock .	-1
great concept , but they slip off my ears way too often . often enough i stopped wearing them	-1
shirt beautiful . notice i used past tense verb " " ? after hand washing it twice hem came out , front tie fell off , side lace ripped open . it found new home trash .	-1
i purchased these sox my husband who parkinson disease , trouble putting sox . ( disease limited his finger dexterity . ) sox came package six pair . i opened package we tried get them his feet . it difficult sox not stretch . end day i help him take them off . after washing them i found they shrunk so much he could not wear them all . i looked into returning them but because they came six pack i could not so . i ended up giving them charity . this only time amazon disappointed me . i decided only use amazon books , not other products .	-1
this set made thin scratchy cheap fabric ! there no shape gown ... awful	-1
i purchased one this bikinis couple years ago it lasted 4 years before it turned into transparent suit . i ordered 2 suits through amazon.com, but my surprise size 34 i ordered reallity size 28 , which makes it very unconfortable wear . so becareful when ordering . look manufacturer sizing list ( very small letters ) find right size . way , i pay return these items because i not read manufaturer sizing chart . not happy camper	1
first all , they look cheaper than i thought they would look . but most important thing they very uncomfortable across top my foot . other words , straps top rub against top my foot , caused blisters . i am hoping if i keep trying wear them , " leather " soften up become easier wear	1
i take no pleasure this review . i just received ( march 2007 ) my 3rd pair vasque sundowners . i'd used up my gtx sundowners ( 4th pair vasque boots ) i've 3 years . this first pair squeaks . i like good shoes , i like taking care them . i always proud wear vasque , but quality these just not great . leather thinner , dimpling , so they even look cheaper . it shame , i wish red wing ( brand i`ve enjoyed past ) not acquired vasque . it end great tradition	1
i purchased this scarf christmas present my daughter-in-law . it so cheap thin it mailed me folded up 9 12 envelope . i go out last minute purchase scarf department store . i would embarrassed give her pashmina scarf . it wasted money	-1
good socks . , nice material . but second day using them one sock tiny hole it . they knee high stay up , provide good warmth cold weather	1
well i guess title says most it . i am not happy them they turn dark brown just walking across yard so i put them washing machine bleach lot . then place where laces go top all frayed . i've tried them hand bleach so it wont fry but it dosen't work they look same before . but they comfortable i also like high arch them . they pretty when they fist come out box but if you planing doing any outdoor actives i wouldn't recommend them	1
i unable return item because restrictions imposed their return policyi made mistake buying i	-1
extremely poor quality cloth . very bad color . it looks used . never ever buy any items this vendo	-1
i bought this gift my friend informed me after two weeks use , pocket ripped so we returning it	-1
i've buying these t-shirts 20 years without issues . 9 months ago , calvin klein changed manufacturer . these t-shirts nothing but crap now ! they short wide instead generous cut they used , they came out wash after one washing looking like wet tissue loose threads . price hasn't gone down .. just quality . please don't get ripped off ... not buy these shirts . here case american immorality it best . let cheapen product so my pocket gets bigger expense yours	-1
first glance , you'll think these great - but wimpy elastic combined slippery fabric makes panties constantly sliding off your butt .	1
not fit well all . way too big around ankles - every step i took , boot would start fall off . they right size , length wise all , just way too wide above my ankle . they half tall they looked photo , which very disappointing . i sent boot back my own expense same day . i would definatly recommend finding boot you like store so you try it first , then ordering it off here cheaper .	-1
looks great web , don't think many would buy it if they could examine it in-person . shame , colors style excellent just let down quality fit	-1
this strap thinner than those used yoga classes . it sharp arch when held there poses . i would not purchase one .	1
i impressed look this bag . it really looked like it would seal contents well . unfortunately , it not . i tried several times , each time , contents bag soaked ! fortunately i tested it out just some cash day pool ... only ended up soggy money . if i put my cell phone watch bag , they would ruined . i don't recommend it	-1
i astonished how flimsy poncho turned out . i mean , almost $25 invested included shipping , i expecting better quality . well , it very thin , made china , plastic snaps . so-called polyester lining just adds heat that generated . i've owned many ponchos through years , first thing you learn poncho terrible design keep out elements more than short period . reason involves way it cut . what i've learned you should buy something some weight fabric so wind doesn't lift it up or out allow elements inside . next , you become hot start sweating profusely short time . so , good lining , or breathable system required . if you're just going use it short bursts rain , then you get cheap $10 nylon or plastic poncho almost anywhere . however , if you camp lot , or out elements , you need better . best poncho i ever owned rubberized outer layer thin cotton liner . this solves both problems i mentioned , because it weight stay down lining help evaporate sweat	1
i still got pantyline this --- strange frustrating ---- :	-1
fanny pack looks nice but belt not adjust small enough my hips . i am 5'6 " 120 lb . small boned female . company offered exchange it , however not offer any others cell phone holder . now i pay return shipping plus 4.95 restocking fee return this item . i not see information learn this fee before my purchase am not happy learn it now	-1
i purchased these ear buds replace those came my 80gb ipod expecting them least comfortable . i can't judge if they more comfortable or not because they won't stay my ears long enough decide . even when i'm sitting still sofa , they fall out ... none sizes work me !!! if falling out my ear isn't bad enough , sound not even half good produced stock ear buds . very disappointed !	-1
these slippers typical daniel green products , beautiful , comfortable affordable . thank	-1
i bought this pair shoes because look really good but shoe doesnot run true size , i bought 11.5 return it because my instep could not enter shoe . very caefull when buying i suggest buying half 1 size bigger than your average size	1
extremely dissapointed colors i received . out 10 , 6 black , 3 red ( 2 shades ) , 1 pink . i could deal 6 blacks 4 different ( i mean different - not all red-toned ) colors , but not what i got . useless . i'm upset beyond words . never buy this seller again , not recommend anyone i know , unless seller comes through fixes this	-1
really uncomfortable . i wore them twice then threw them out . they sagged like sad pair tights you used wear when you little . they became transparent like they going rip any moment . not worth $5 i paid	-1
i bought this dress trip i'm taking one week . should've known better . you get what you pay , that sure . this dress arrived balled up usps bag . it didn't look anything like picture shown this site , more like slip , than slip dress . here kicker - it ripped ! two large " snags " back dress . i'm sending it back they better not try charge me shipping . i'm po'd max who knows if i'll find dress time . grrrr	-1
i return this item because shoes where too big but other than everything else ok products i received	-1
i never receive this item , i want may money back or replace my order	-1
this order most unsatisfactory . i received shoes security device attached . i take time trouble send them back devices detached . i yet receive them . i would advise customers avoid orders	-1
i loved this bra when i first got it year ago . it gave me great support , it looked great i happiest bra i ever . my girls range so it difficult find right size . year later , girls headed south bra no support left it . i am really disappointed quality after paying almost $70 one bra . they great product if it could stand longevity time . one year just doesn't work me .	1
this bra works okay but material really uncomortable . lace cups isn't feel like flour sack material .	1
i bought these based previous review . after wearing them 3 days stitching one came apart . maybe quality control person out day ??? i returned them got full refund	-1
those good shoes , but delivery provide service worst , i buy shoes dic 15-06 expedite service 1-3 days i recive shoes 21 4 days more than usually delivery day , i pay 12 more dollars expedite theirs give it me like regular mail , bad deal me	1
i this bag my wishlist got it christmas . i wanted it when i take daytrips beach . i am really disappointed size . it pretty deep , but not very wide all . no way i'll able take everything i need beach this bag . still , i'll able use it other things	1
colors bandannas i ordered not colors i received . invoice sent bandannas not confirm colors i ordered so i not proff several errors made , but i know what i ordered . i concerned after placing order because colors not stated checkout page , but since i ordered them before , i thought there would not problem	1
i am solidly size medium , but i swimming this jacket . i think it more xl . i'd say medium someone 5'10 " 250lbs	1
very nice prints , but quality briefs not good . top it , one briefs even damaged . i guess maker doesn't quality control department . overall , bad buy .	-1
i acutally saw this shoe young lady who matched them so well her outfit . i even complimented her them . i liked so much how they looked her i took time locate them online ( amazon ) . i ordered them much anticipation i would also look cute them . needless say , looks deceiving . perhaps , they felt better her than they me but i felt like i squeezing my feet into pair hard plastic . i disappointed . if there nothing i've learned woman her mid-30s , i come realize there nothing like cute but comfortable pair shoes ..	1
this bag much smaller then i expecting . zippers not open/shut easily . i very disapointed	1
i ordered 4 them because they sale . but all them least 2 size bigger than they should . addition , fabric bad . there tores all edges	-1
advertising this product your site kind deceiving , because it doesn't properly show it . what i saw amazon site , i thought wallet much bigger . amazon doesn't give measurements product , there not enough pictures it . basicly it isn't worth it buy product if i'm not sure how it looks like . now i wallet my husband not want , i nothing it . i feel i wasted $25.00	-1
these shoes very comfortable , look great but i terrible problem " ruggedness " these shoes . i am avid hiker climber bought these shoes reasons merrill known , ruggedness great outdoor shoes . after only owning these shoes month i noticed leather sides cracking away sole . this happened both pairs shoes soon there 2 holes each pair . insides ripped slipping them off . i returned pair store i bought them got new pair . same problem happened . these shoes very cheap very expensive . not buy ! they look great but unless you planning displaying them only i would stay away them	-1
poor design fit , such after 4-5 wears , front both shoes wore out - into hole . not recommended	-1
this product worked well holding up strapless bra , but after few hours , my skin developed blister underneath tape . i would rather risk wardrobe malfunction than any more blisters , so use this product caution	1
order placed 7th july didn't arrived now . no sunglasses ... no money ... no response seller ... most awfull seller i ever o-o perated .... i wish i would not ordered this nice glasses this dishonourable seller .... think twice before placing order paying money ..	-1
pants not juniors ' , they women pants go up past your waistline when you wear them	-1
mask way too tight , either , or i just abnormally big head which i don't think i . it should adjustable , it not . would not recommend this	-1
i bought this flashlight feature . you press hold button clumsy way order keep green flashlight . also , only way clock light up if you alarm . buttons front cheap don't seem like they'll last very long	-1
i received smart tool dynamo instead illuminator . very disappointed because i ordered 5 xmas gifts not enough time reorder .	1
i wore these once got huge hole toe . should not happen nearly $6 pair logo gold toe	-1
this listing isen't correct . item nts1 nylon tank top shirt , not t-shirt	-1
this bag not what i expected . leather cheap it wasn't really big enough fit much . i would not recommend this bag if you want it hold lot items/paper .	-1
i found gerber brand clothing disappointing . don't stand up laundering very well , they shrink quite bit . they already seem small size label , but it gets worse after you wash dry them ( even " delicate " cycle ) . my 6-week old already wearing onesies sleepers sized 3-6 months ! it worth spending extra money better brand , such carter 	-1
i very disappointed shoes i them work within 1 hour then strap them broke . i love way they look but not quality them . i would take them every color made if they worth money spent them	-1
although very cute , crocs not good shoes . they cheap , plastic shoe over priced not comfortable all . i bought pair my two year old daughter because ease clean them because they " non slip " . she slip them , many times worse part they gave her huge terrible red blisters side her feet . they right size but i just think they not made well . don't go hype . they useless shoe .	-1
ordered mens 6.5 my son , shoes sized womans 6.5 ( say mens 6.5 box shoe ) . i'm going pay $6.50 return them larger size . don't waste your money , buy nikes	-1
i just received this dress today . not only it cheaply made ( there rhinestones missing , threads , it doesn't flow smoothly ) , top dress you falling out all over place if you any other position than standing completely straight . also , support badly made . i very small bust , but i don't think this would compliment anyone who isn't built like barbie . definitely wouldn't recommend . it looks great picture , but it not modelled real person .	1
not very good pictures or description . wallet smaller than i expected . quality ok , not competitively priced	1
seller not honor prices listed ... then if you leave seller negative feedaback .. amazon remove it !!! not trust seller ratings .. they false !!!!	-1
this hoodie very poorly made . i bought blue version i return it after washing it cold water gentle . it faded substantially , changed shape , threading came loose . not recommended !!	-1
these bras not hold up very well . i started wearing them june after birth my son i already throw both them away - six months later	-1
sept 17 i ordered cashmere wrap . i finally got company attention when i placed negative review this forum . i told if i removed review after recieving item , i would credited shipping . item arrived oct 16 . today , november 20 , my credit card not credited . i emailed company told credit should appear four five days .	1
buyers aware picture not show correct shoe . real shoe ankle strap . also , shoe seemed run half size smaller . i return shoe lose out shipping costs	-1
these socks not fit sizes specified . elastic so tight you hardly get them your feet . i gave them my 12 yr . old son they too tight him also , i threw them out . this first last time i buy those socks . reebok sneakers great though	-1
not comfortable . " thong " your toes too thick too tight . if you looking toeless , this not way go . try dkny hosiery instead . expensive , but worth it comfort factor they very durable	-1
i thought this purse cute but upon receiving it , i disappointed . purse black silver buckles but stitching gold color not go well rest purse . also i tried return it not able get hold anybody help me	1
i excited get my first pair 992 certain they would every bit good 991 ; however , i many same negative experiences other reviewers . shoe hard , uncomfortable , much wider than 991 . my foot slides around everywhere . i recomend buying these shoes only if you buying them thier looks then only after trying them first . don't mistaken thinking you just buy 992 same size width you wear 991	-1
big size advertised , not fitting snugly pear shaped gals . hoped it would shrink , since i'm perfect 6 , it didn't . disappointed	1
i bought pack long sleeve pack short sleeve onsies my 18 month old . luvable friend onsies awful . biggest issue they use velcro instead snaps secure onesies . velcro doesn't even stick . they becomes undone fly loose within minutes . also sizing way too large average 18 month old . lastly even shirt tag stinks . it this cheap oversized tag i cut off because it so uncomfortable my son . shame them making such cheap product - shame you if you buy these onsies after reading this review !	-1
out style ! all girls make fun me wearing levi jeans . they say it sure sign old out style . fit , quality , durability , comfort level not seem good they two decades ago . there definitely noticeable difference , not positive one . price far exceeds value - overpriced !	-1
nippits didn't really work me they painful remove	-1
i disappointed when i got shoes one them made inferior suede very thin . i emailed company i bought them requested exchange/return many times . they never responded i ended up keeping shoes i needed them work . i would not purchase this company again .	-1
these not expected , there no cap cover holes where wheels so if he decided take out wheels , there just open hole . he problems using these too !	-1
i hate this bra . elastic band not soft rolls up day wears . shoulder straps skinny inadequate . only good thing it low-cut . i prefer my $12 nursing bras purchased wal-mart . i only wear this one if those unavailable or my shirt low-cut	-1
i ordered 11.5 eee size slip-on shoe . despite labelling shoes , they felt more like 12.5 ee . other words , too tight across arch ; so loose heel they wore like flip-flops . unfortunately , only way truely measure wearing comfort shoes wear them , which voids company product return policy . anybody want worn-once pair shoes ... cheap ?	-1
main shoe photo not shoe sent your order . amazon said they would rectify error , although it looks like main photo still shows shoe circle-buckle , shoe sent long ankle ties , different strap entirely	-1
my son picked out these shoes basketball . he liked them first gave them time get broke-in , but outsides shoes no give . most shoe form your foot , these not . end third stripe , you could feel big ridge inside shoe . we buy different pair shoes formed his foot better . nice looking shoe , but not greatest fit	-1
i am not happy what i got mail today . i thought i getting real used fencing foil . instead , i got kids plastic fencing sword ! sending it back asap get my account credited sure ! why real sword picture used sell kids fencing foil	-1
these tighty whiteys close perfect everyday bikini . however , reviewer noted , there large seam right side which dig into your hip actually leave dent your skin . i'm normally 32 waist pairs i own my size , medium 32-34 . streching band breaking some elastic slay wicked seam , but i've also ripped pairs clean half trying this . maybe buying next size up would work , but might mean giving your boys too big yard play i like keeping ' em close home .	1
i am not leaking so i don't need those annoying papery pads , but i would still like little padded protection , so i hoping this bra would trick . well , it served purpose alright , but it pain far nursing went . clasp difficult release one hand . cup could not completely pushed out way during nursing making it annoying baby making discretion difficult . worst all , underwire gave me rash ! this bra may work some , but not me ..	-1
i agree . cup too much left end all i say pointy	-1
this hat not suitable small child . it way too big material it made too hard stiff . if i there when it arrived , i would sent it back	-1
it ironic you would send this me . i not tell you how excited i purchase these slippers . i bought everyone my family ugg slippers christmas . everyone cozy slippers but me ..... so instead paying over $60 i found this pair warmbat amazon . i researched brand thought they may good match . i received slippers amazon promised timely manner . next day right slipper fell apart stitching bottom slipper fell off . i upset sewed them , glued them . following week left slipper fell apart . i not want go thru process shipping back slippers , they $29.00 . sooooooooooooooo disappointed . please forward warmbat	-1
this carrying case terrible purchase . zipper broke within hours nintendo ds lite doesn't really fit into it very well . i very disappointed . my six year old used his own money buy g-pak case , which much better case nintendo ds lite	1
i just purchased 5 pairs dickies everyday scrubs ( online company ) because they seemed inexpensive , durable , came many fun colors . i sorely disappointed . colors pretty , but material crummy . its rough , flimsy feels like plastic . pastel colors ( citron , cool mint etc ) almost see-through definitely show patterned underwear . tops run quite large ( i wear 6-8 top medium very roomy , i would definitely get small if i ever order them again ) .	1
i bit dissapointed , i know its my fault , i didn't pay much attention tag not color they show one you ordering , it should same thing you're looking physically thing you're gonna buy !!! i saw this beautifull gray/orange stripes , got green /white strips . its very easy put picture product !! regard	-1
nice stretchy material but too short i'm usually 16-18 . g-string not even close plus size ... don't even bother	1
careful , this runs really small . i got 18-24 my 14 month old , it would fit better average 6 month old . otherwise , it seems nice quality	1
these look feel good but little nobs break off pretty quick , ruining shoes completely . not buy them .	-1
scarf itched my neck , smelled funny not color ivory . it beige . it not cashmere . it would not itch if it cashmere	-1
these undies look very cute , but they don't breathe , well , let just say wicking moisture away rather than trapping it what one should expect underwear	1
i bought these slippers because description specified arch support but fact slippers none . photo , sole slipper appears raised arch area , however , this turns out only styling effect where sole wraps upper -- there no structure under it all . quality slipper upper lower than expected , it appears entirely sythetic despite description " wool-blend " . also , one soles not glued properly fell out after i put my foot slipper first time . rubber sole substantial , though heavier than i like wear slipper . all all , i regret spending money these	1
i bought this motherhood hated it !!! it too narrow so puts lot pressure your hips pelvic bones , which any pregnant lady knows- our bones already moving don't need more help !! mother ez belt fabulous though !! i wore it last 4 months !!! forget this one though !!!	-1
i am great shape . however , i cannot get over so many men underwear products waist bands constrict exasperarate blood flow muscle tension . obviously they made china where average waist 25 inches . idea " medium " marketed ridiculous healthy american standards . my body fat low . i am not profoundly muscular bound . common men my age , lower back problems not unusual . i 32 " waist . not " medium " sized ? i think we simply need get rid elastic waist band altogether . one size fits all doesn't work it dangerous those many us fight our lower back problems . draw string fine . it allows flexibility . so what if your pants fall down ? it seems fashion , anyway . just give us option pulling shorts back up instead pinching nerves static elastic waist band causes ridiculous lower back problems because unnecessary , uncontrollable constrictions . also , these boxers don't hold up well any kind washing . they looked like crap after first time i washed them . i wish i could get refund because i won't wear them again . my life partner told me they looked like " old men " underwear . sad embarrassing because i agree they looked like crap after one cold wash light dry . i am not mean hearted kind guy . so , i am going shut my mouth now not business you again .	-1
i bought these shoes they only lasted four months . leather sole really slippery never make it easy walk them . last month i them , sole totally separated upper . i thought florsheim shoes good ; maybe years ago , but not now . these shoes not recommended all	-1
this visor square shape instead oval , i never seen square visor before . it looks very strange . also , it not comfortable it supposed , it uncomfortable location where sides hug my head . i not wearing mine	-1
foam padding not enough consistancy . it stays compressed short period time . not recommended	-1
used jump rope maybe 3-4 times handle broke off , you would expect quality jump rope price but don't count it . then again it could just mine	-1
i so happy when i found these shoes , they cute comfortable , exactly what i looking . but after two weeks wearing them , always socks or pantyhose , they started smell terrible . i don't this problem any my other shoes . this so disappointing , i either try return them or just trash them .	-1
this tie winder not only twice size i expecting , but it doesn't work . after one attempted use , lid no longer stays . i would returned it if return shipping didn't cost more than item	-1
i bought these socks wear work . they didn't even last one day . end first day , there hole one socks my heal . end week both socks quarter sized holes heels . i bought three pairs so i tossed out first pair . next week i put new pair socks , once again end day there quarter sized hole one heels .	-1
i wore these socks once wedding ; they " run " them within couple hours . admittedly it outdoor wedding , involving longish walk dirt road , but it not if i crashing through underbrush ( i wearing nice outfit no desire get messed up ) . bummer socks got ruined so fast ; they really pretty :-(	1
this product not what it cracked up . i ordered it , it doesn't really work too well , i think button piece elastic would better . there not enough expansion room , its just like not really using anything all . sorry , but i thought product not good .	-1
i found this bra not supportive they claim . still alot bounce when exercising material seem stretchy so longer it worn more it loses shape . shoulder straps i didn't find enough support hooks lift up . i personally wouldn't recommend this bra	-1
would love order these , but sizes not clear . small fit toddler , small size 7 ? not sure how order .	1
perhaps pediatrist who knows better designed this shoe insert , but i hated it . it felt half-there . there good cushion back felt like none front - like those " orthotic " deals come infomercials . well , it didn't feel good my tender forefoot so i sent them back . other hand , shoe looked great . i guess , if you really want it , shoe go shopping some dr. scholl 	1
i received my sunglasses last week , they increibles but they arrived deficient conditions . they three lines them , simply i feel i lost my money . i think you should pay attention way eyeglasses packed transportatio	-1
i like how smooth it under t-shirts but size out . i ordered my usual 34b but found it too small . 34b fits other brands so i know it not because i've got bigger	1
i not pleased these . i bought mine target , within one month soles both sandals cracked . no refund , since they used .	-1
i broke chipped most my short fingernails trying unlock where keys suppose go . once i got keys holders zipper broke . i threw it away , but scape up my nails again get my keys off holders	-1
corset looks so pretty ... its pretty material ... it hold you yes ... it boning made some crappy material ... after wearing it i noticed something poking me ... both ends top bottom ... well when i take look it looks like type thing guys use fish line . it hurted so bad ... so i tried " snip " it some nail clippers .. they just keep coming coming ... it totally sucks .. now i cant even use it without thinking painful experience	-1
boots very , very , dark brown , look nothing like picture , fit poorly , item fitted before purchasing	1
i ordered this item september 10 , 2006 . january 12 , 2007 i still not received ordered item but pictures it sure nice . one star one star too many	-1
very ordinary robe compared picture descripton . if plush means thick material this not . it low quality thin material warning wash cold . any terry robe i before thicker better made -- sears , j.c. penney . not llook durable	1
i am still waiting credit my credit card account . item not available they said i would credited . still waiting !	-1
not waist your money this item ! it looks so unnatural . padding only side butt cheeks , doesnt cover whole butt so you definitly detect padding . i so disapointed when i tried it .	-1
while i little wary ordering jacket $20 online , i went ahead ordered this one . it seemed like it made durable material , looked snazzy . when it came mail today , it stuffed first class envelope t-shirt [ which i really like ! ] . i anxious see what it like . this jacket /literally/ made material used fedex envelopes . sounds cool , huh ? jacket extremely thin , feels like you're wearing paper bag . while i appreciate prompt service people andrew christian , they probably see my jacket returned within next couple weeks	1
very disappointing . this product less control than average pair pantyhose . " high waist " always rolling down . i wasn't expecting miracles ; i just wanted smooth out my silouette while i lost final ten pounds pregnancy weight . this product completely useless . product clever name but that it . i really felt like sucker spending so much money this item . look elsewhere .	-1
i bought this shoe expecting wear it work shoe occasion , however , shape shoe very narrow it doesn't seem go anything including jeans . comfort level ok , not spectacular . reality i don't think this shoe lives up steve madden name . i can't recommend this shoe	1
all boot made mademan materials . then they not comfortable i want . same amount you find better option	-1
don't bye thees . they don't look like orginals . they really small , so it looks like glasses children!!it just waste mone	-1
poor quality , belts not fit correctly , not returned because it swimwear according policy . don't trust skinny dip swimwear	-1
like all haynes t-shirts except 50/50 , these bunch back neck . try brand	1
ipod mini case self very good pacific design . but amazon made mistake choose ebags their supplier . i ordered one ipod one ipod mini cases my friend daughters christmas gift . ipod case shipped amazon directly , usual , it nice packed fast shipping . other ipod mini shipped ebags . it bad , bad bad . i won't order anything ebags any more . here why : - it almost one week later than amazon shipment . - it open , unpacked or returned item . - amazon charges shipping item , even you qualify free shipping your order . if you don't care all these , please go ahead good luck . i gave 2 stars because product self , otherwise i would give none	1
this suit fits like true italian size - i ordered 54 which equals us 44 approximately . it fit my husband perfectly excaept while entire suit cut size regular length sizing indicates they not longs or otherwise , sleevs ran over 2 inches longer than regular should , even though body length normal regular . i think these suits defects/rejects which sleevs cut too long . so i would not recommend it unless you need long size sleeves	-1
i loved concept this item , but it didn't live up my expectations . top extremely loose bra portion provided no support . pants , however , comfortable i really loved them . top needs reworked	1
i white everlast boxing shoes they very comfortable i thought these ones same . difference other ones soft parts it where feet move when boxing . black ones uncomfortable back side where division shoe . they don't move well . plus they charged almost $ 20 . shipping . so i ended up paying lot them .	1
i don't own this gear bag , i'm not going buy it even though it looks interesting . would this suitable carry-on bag , or would i check it ? i don't know . dimensions not given anywhere . i want know more products i order	1
i am great shape . however , i cannot get over so many men underwear products waist bands constrict exasperarate blood flow muscle tension . obviously they made china where average waist 25 inches . idea " medium " marketed ridiculous healthy american standards . my body fat low . i am not profoundly muscular bound . common men my age , lower back problems not unusual . i 32 " waist . not " medium " sized ? i think we simply need get rid elastic waist band altogether . one size fits all doesn't work it dangerous those many us fight our lower back problems . draw string fine . it allows flexibility . so what if your pants fall down ? it seems fashion , anyway . just give us option pulling shorts back up instead pinching nerves static elastic waist band causes ridiculous lower back problems because unnecessary , uncontrollable constrictions . also , these boxers don't hold up well any kind washing . they looked like crap after first time i washed them . i wish i could get refund because i won't wear them again . my life partner told me they looked like " old men " underwear . sad embarrassing because i agree they looked like crap after one cold wash light dry . i am not mean hearted kind guy . so , i am going shut my mouth now not business you again .	-1
this garment poorly sewn cloth which too thin provide some very necessary functions men . if you just want underwear look ; however , if your aim obtain bedroom brief you better less . unless view everythin	-1
these nice shoes , however sizing way small ! i would recommend ordering least size or two larger than what you normally wear	1
even $13 i expected some quality got very little . dye leather dyed my feet during rain storm . footpad so rough it irritated botton my foot . leather over toe so rough it irritated my toe . these really poor	-1
if your name johnny damon , maybe . but you're bagging groceries star market $7.25 /hour . this jersey really worth day pay you ? chicks aren't gonna fooled into thinking you're team . sox won't vote you world series share . your mom gonna throw it dryer shrink beejesus out it , you're gonna wish you money back when your buddy tommy selling his old malibu .	1
i ordered 2 wristlets - brown leopard print . i sent two brown wristlets , return process difficult , when i returned product i not receive refund or correct product !!	-1
i really wanted these boots contemplating getting them almost 6 months . when they came i so excited took them out box look them they stained . i extremely disappointed product defective , because i never problem any amazon products past , i sent it back i reimbursed my purchase . i am really disappointed i think twice before i purchase any shoes amazon again	-1
i so excited find these , they seemed perfect combination elegance comfort . they look weird . they went straight back , after paying shipping return shipping , i practically pay them take it back : -	-1
this corset not well made all . it made really cheap plastic boning boning sticked out after just night wear . ( i wore it club one night end night boning sticked through top .	1
i ended up giving away these shoes after wearing them one day . we recycle area our apartment building , but it usually used things not brand new ! these shoes hurt my feet no cushioning all against concrete i walk . i not buy pair shoes line again , unless i know make size hands purchase before	-1
these shoes hideous ! who would wear them ? they so uncomfortable . they always give me blisters ! i hate these shoes . not buy them unless you like getting blisters	-1
good looking kicks if your kickin it old school like me . comfortable . relatively cheap . i'll always keep pair stan smith around weekends	1
finally i found quality brand swimsuit i order line know it fit . i'm daily swimmer who long-bodied . this particular style fit great when it arrived ; it arrived quickly within four days ; shipping free ; lycra material most resilient i know given chlorine bashing my suits get . please continue sell this particular item price lower than sports stores . thanks !!	1
nice shirt . well made . good price . what more i say	1
i hard time finding cheaper swim suit so i just ordered one grab bag . i figured nothing could worse than my plain black swim suit . also swim suit delivered half time it expected	1
difficult item find department stores . found some twice price leather goods store . fossil leather key cases equal quality . i purchased two am very satisfied	1
okay , this cap really stylish . but i think sewing isn't quite finished . there loose threads all over my caps when i got them . not mention parts weren't even sewed ... no threads all	1
i found these lane bryant i absolutely love them ! i wear them under my work clothes every day . you've got try them	1
must shoe bunion hammertoe sufferers . i also very hot sweaty feet these excellent choice if you share these problems . very large toe box excellent webbing ventilation . very good looking comfortable shoes . only qualification if you stand your feet all day or lot walking you may want pick shoe more support -- these very lightweight shoes but lack support heavier athletic shoe would offer -- but those type shoes usually harder bunions my feet get extremely hot them	1
this top quality item . i 80%/20% cotton/poly mix-double stitched seams ... very well made . i bought 2x my son who ususally wears 3x , after putting it through washer dryer twice , it just perfect day it delivered .	1
i using this awhile now . unlike some sports bras this supportive , it lighter weight material/construction . i wouldn't say there probably isn't something better out there it isn't cheap - but it not bad . my peers this ' issue ' , you know what i'm talking ! :	1
i just received two these bra-less nursing nightgowns ( sm ) , robe ( sm/m ) , two piece tank pj set ( sm ) . i'm almost nine months pregnant gained 50ish pounds despite other review not fitting during pregnancy , it ( other items ) fits stretches well while holding its shape . i wear this now indefinitely after baby comes : it apparent it fit me well after baby too . quality fabric substantial enough hold large ( engorging ) breasts without need bra . it strong but breathable , not flimsy so it slightly smoothes out quirks pregnant body . length little longer than most - it slightly covers my knees - which what i wanted so slit nice normal strides walking , easing out bed , hiking up use washroom , etc . without tearing seams . description other review indicates , cups slide down pumping or nursing . i'm very happy colors , design , construction all items . due volume my order ( directly [ ... ] site , i received high quality free minky dot chenille blanket came rolled ribboned nice tulle bag . i would definitely get this other expectant or new moms	1
crib sheets soft , service fast they fit pack play mattress	1
ordered these bra extenders since i pregnant now trouble fitting into things , they working great ! recevied them very quickly they exactly i expected ! thanks !	1
i never ordered this company before . i now ordered quite few things them . price , everything very attractive . some sizes run bit small . this dress very sweet , paprika color orange , but i ordered 3 these different colors . nice wear around house during summer . ( i also ordered nice dress eggplant , but it really brown , alright me , nice dress . ) customer service very good me , i even received coupon 3 free magazine subscriptions , i ordered over certain amount newport news . i am happy price vs . quality all their things . shipping very speedy . these prices you not get quality neiman , sak , or bloomie - but you get many more nice , simple , summer dresses , decent quality . i think newport news offers good value , service money	1
i purchased one these shirts see what quality compared price . soon i received it wore it twice i went back purchased three more . weave these shirts thick making shirt very comfortable use i suspect give it long life . after multiple ( 10+) washings , first one i purchased still feels good newer ones . colors warm . i would suspect this shirt would cost $10-15 . long price stays below $10 , i continue purchase these all-purpose daily-wear/work-out tshirt . comment these fit smaller than most , i didn't experience . nike , reebok , gap , rusell athletic tshirts , i wear large . i wear large artiga well , fit comparable those brands no noticeable shrinkage after washing	1
nice , soft leatherette . inside roomy , pic fairly accurate size body ratio . tie-front detail stays so , you don't worry it unraveling or loosening . nice silver buckle accents strap . great	1
genuine leather fur lining warmest things you possibly wear ! excellent choice extremely cold winter weather , well worth money spent .	1
i purchased this bra special 6.50 . well worth price . i am thinking purchasing more current price . very comfortable great fit ---- great everyday bra larger chests ( i am 38d	1
i very satisfied my purchase these items . reasonable price am very happy items	1
slippers great ! they seem large side 15 . my husband put paper toes . he wears 15 every thing else	1
i got this jacket last week , i liked it price i paid	1
it very durable bag . i run trails lot i looking something carry my running items during winter season , durable well comfortable , cheap so i don't worry ripping it . straps padded feel really secure my shoulders . part lays across your back nicely padded already saved me some nasty spills . if you need it books , padding keep books poking your back . i would imagine it would bit hot your back summer though . i expect i tear it shreds eventually , but price it worth it .	1
very cute tops , nice price . they wash up good . they run little big , just so you aware	1
i purchased this bag recently overseas trip ( 20 " nxt roller ) i'm very happy it . styling fit excellent , it holds more than i expected . it comfortable hold your hand or sling over your shoulder . i purchased black version . victorinox lifetime guarantee you can't go wrong ! amazon.com very competitive price this bag , though there few stores cheaper i felt it worth it go amazon if only because i trust them	1
boot great but it run wee bit large , if sizes , go down not up if you want closer real fit . they fun job well	1
i own lots shoes ... but i don't wear them ... truth told , i detest things my feet . i somehow think if my feet smothered than somehow some way , my spirit ... my soul also somthered . but if i am suituation where i something my feet , i reach my " birks " . now if you never owned pair , you still call them birkenstocks because only people who own them allowed call them birks . birks sacred thing , we can't just allow anyone call them " birks " now , we ? if we , there would total anarchy . i own three pairs this particular model . they all same color i get teased lot because who earth would buy three pairs sandals look exactly same ? well , i would . i my grubby pair i wear when i'm beach i don't care if they get wet or torn up rocks if i happen go look tidepools such , i my casual pair i wear barbecues church ... yeah , i wear sandals church ... what it ? jesus ... then i my nice pair i wear work events where i don't want my wife completely embarrassed fact i'm wearing sandals ... she still , but my mind i'm justifying fact because i'm wearing " nice ones " . fact , my wife usually calls returaunt we might dining see if it appropriate wear sandals if it isn't , i really don't want eat there . dang elitists . i'm thinking getting pair . i throw out oldest pair ? no . you don't throw out mona lisa cuz it old , you ? it sooo obvious you never owned pair birkenstocks . they pricey ? yeah , sure ... lot more pricey than those fakenstocks you're wearing , but they'll last lifetime maybe even longer . so get pair today ... get two pairs ... heck , get three pairs ... no , i am not paid my endorsement this product any way . i firmly believe when your feet happy , you're happy . so bless your soles gift gods . you'll glad you .	1
when i play basketball , or past when i jiu-jitsu then too . anyway , they keep me warm tight like brace way so my muscels don't pull or cramp . anyway , i guess they look o.k. too , but who would see them anyway ... they're underwear !!!! take care good luck	1
i say , those crocs best . they super confi , light ... i recommend them	1
this purse lot positives going it : 1 . great design - embroidery very intricate detailed looks gorgeous . 2 . color very glamorous . 3 . it deal this price ( although i bought it when it $5 higher)4 . it unique i love it because i am unique :) short , i love it	1
this beautiful shoe rockport , but beware , it runs really narrow . i even went size up my usual compensate . i ended-up sending them back anyway . so if your foot narrow side you may enjoy this sandal	1
these shoes make my feet look so tiny but they so cute ! i wore them jeans wear them pencil skirt next week . turns out jessica makes pretty good shoes ......... cute !!!	1
this great product i puchasing 15 plus years . i order monogramed shirts this site	1
i originally started wearing hanky panky thong panties b/c my husband purchased some me awhile back . recently i stepped out box ordered low rise thong panty again i'm thrilled . i wear low rise jeans , shorts , etc these low rise thong panties take worry out showing off my back side when i bend over or pick something up . i never feel though i need reach back check see if i'm giving show or not ! they're just comfortable others -- just ride lower your hips . they're very sexy too ! i suggest ordering bare necessities b/c they offer free shipping any $40 purchase . that three pairs thongs -- you can't beat . ... once you try these you'll hooked like me ordering them every color ! go it !!!	1
friend suggested these shoes waltzing around neighborhood . i never forget day . first thing you must know these shoes they horribly uncomfortable first . stiff plastic boards attached your feet , you wander around wondering why you'd ever wasted your money . soon , however , they start mold your feet . they take every bone , every curve , every nitch . next thing you know , it like wearing glove . perfect shoes seemed made just you . they age , they eventually start smell , you replace them repeat whole process . i love these shoes . however , they not love me . after years wearing them , lack arch support finally me ... i developed foot problems rendered walking impossible few days . pain lasted months . time , care , my feet better . but i can't go back these amazing shoes . my suggestion wear them sparingly .	1
can't believe how true size they . they're quite easy move , they're simple beautiful . not all cheap-looking price . i expected less got more	1
purchased these my husband . he absolutely loves these sandals . he initially thought little nubbies would feel strange . however , he got over thought fast when he slipped them went tromping around yard . he uses them quick slip-on shoe run outdoors . wears them every day . thanks nice slip-on ! also these sturdy though very light weight	1
i bought these because i normally can't wear shoe without my orthodic insert . these great . very comfortable . i plan living them this summer . i bought size 8 croc which fine . these big size so i exchanged them next smaller size . i guess i am 7 1/2 so if you inbetween sizes , go smaller athens croc	1
my 11 year old wanted these shoes . all her friends school thought they so cooland want pair . plus they slip off so quick great pe palyground . i would buy these shoes again , without doubt . keds makes wonderful product i think she'll out grow them before they even think wearing out . great value money .	1
i just recieved my pair boxer-briefs my son . i took kid review idea got one size smaller my son . i asked him how they felt he said they felt really good . i asked him if they give him enough support he said yes he even told me , i don't know why , but he told me he get his hand down boxer-briefs take it out without boxer-briefs streching loosing their tightness	1
this wonderfully comfortable good looking pump especially if you're looking slightly wider toe box . it looks great skirt or slacks . my only complaint after finally accepting wide width most comfortable , kindest my feet , i can't find my size ( 6.5 ) navy . i shoe black . if anyone naturalizer reading this message ; how making more sizes colors wide widths available	1
i bought these my son christmas , they first quality , arrived time christmas , great price	1
great slippers , very comfortable . i love fact front open case i just got pedicure . black ones perfect because they don't show dirt like white ones	1
this nice shirt , not warm we hoped though . lining quite thin . it washes fairly well , loses bit its shape but not lot . great shirt fall . its roomy comfortable	1
i love this product , rest pack-it system , beyond all reason . i've given them gifts repeatedly . effect , they give you " drawers " your suitcase , sub-drawers within drawers hotel dressers . it easy take out pair slacks without disarranging everything else . 18 " folder works well womens ' shirts , blouses , slacks . i easily fit say three pairs slacks two shirts into it . if you want carry more or fewer pieces , it forgiving . i use it suit jackets too , folding them across width folder . i've used mine often over perhaps 8 years , they still look like new . standard-sized 21 " roll-aboard suitcase neatly hold : 1 18-inch folder ( this product ) , two full-sized pack-it cubes , small pack-it sac holding travel adapters rechargers , toiletries bag ( not this sytem ) pair shoes ( squeezed ) . it also works omit cubes use two 18 " folders , depending clothes packed .	1
love this kept couture toiletry kit . i actually own two them give them gifts during holidays my friends . bag vinyl liner which extremely helpful when your shampoo bottle leaks during travel . it keeps leaky goods all inside - won't ruin other stuff your suitcase . , it perfect size . it hold 10 days ' worth toiletries .	1
i like flip case . it exactly what i wanted . however , clip fallen off few times when i hit it .	1
i unable find my size local stores located this product amazon less than $30 , retail price , even sale , $60 . jacket arrived week . its nice warm , very good quality . upper torso/shoulders elbow patches covered heavy nylon which repels water help it hold up wear tear . it fits great looks good . only small complaint elastic draw string around bottom which cinches side bit too long so it sticks out little . but all all i'm very pleased	1
i bought these slippers christams gift my 16 year old daughter , she very happy get them i guess they " " thing teenagers her school . she loves them actually wears them school they so comfy ! price high , but they well made last much longer than typical slipper , these more like shoes than slippers . sheep skin wool lining very sturdy luxerious	1
i love this jacket . it lightweight but still warm enough wear all but coldest weather . it also long enough cover my rear . very good rain , too	1
i love these jeans -- i 3 pair they only jeans i wear . just enough stretch comfy but not too tight . i wear size 14 these jeans fit me great .	1
i purchased other hats well known companies . these hats great money constructed well . good job !	1
i found this product very high quality transaction product great . i recommend this anyone looking great bag , especially gift	1
shirt came fast . it good quality shirt . i'm satisfied it	1
these keep your feet warm toastie . want more when these wear out	1
this great gown price . it comfy , soft , there even small bit support big busted girls out there . moreover , it sexy ! hope yall enjoy	1
these boots fit like glove so sleek looking . they comfortable great buy . nice pair black boots essential any wardrobe	1
this fifth pair club cs i've owned , second black . i believe they're best combination durability comfort market . i'll undoubtedly buy pair when these wear out	1
sampled 100% cotton pinpoint shirts both on-line stores themselves , my husband keeps returning his favorite , land end pinpoint . without doubt , quality unsurpassed its longevity legendary ! now , when its time new shirts , we don't think twice go directly land end order . they also widest color selection each color true its picture flattering all	1
excellent product price lot cheaper than bridal shop fast shipping thank	1
stylish comfy ... what more could you ask ? my husband very pleased	1
great price . i pair these shoes i bought elsewhere twice this price . very comfortable . true size .	1
size true . i just not like	1
i received countless compliments these rain boots . i love them , i guarantee you too ! they comfortable , stylish , keep your feet dry snow rain . what great purchase	1
unfortunately i never received product i purchased . company claimed they sent via usps i never received it . so far company concerned i am out money i spent , plus product . i received no satisfaction	1
i am very happy this product , its comfortable good looking . worth buy ...	1
this product great . their ton different ways use this bag . rolling it carrying it like backpack . i would advise anyone looking luggage look this piece no other . it great .	1
bought these several months ago ross dress less oregon $19.99 i love them i bought them off white since only choice . love comfort them , think t-strap stays my foot much better than older birk style which too wide sloppy my foot t-strap cushioned so it doesn't hurt my wee toes , i wear size 8-8 1/2 depending brand these say 39.5 don't know if correct sizing or not , i would highly recommend betula very comfy quality made casual sandals , perfect beach or casual summer wear . i am self-professed shoe addict these great those days you want only comfort	1
these shoes wear well match nicely jeans giving you nice fresh look . they also easy feet . i like suede versions best personally , but when winter hits its best leather	1
my 6-yr . old football nuts right now he loves his jerseys ! great product very well made . also very versatile worn itself summer shirt underneath winter	1
these look great jeans , though i'm not fan skirts . i bought black now wish i could find bronze my size . i normally wear 9 , depending brand i sometimes need wide , but these i found 8.5 ww fits perfectly - go figure . naturalizer runs very , very narrow . i love , love these shoes . i dance all night without pain =) they very cushioned , top straps not cut all , heel height super comfortable - more like 2 " heel . i so wish i could find these other colors ww !	1
i am writing u because i returned this item exchange size print . what status my exchange ? thank u hope keep shopping your products , they great	1
after all these years buying this wrangler product this far cheaper price i've ran across . i love it .	1
i wide , relatively short foot high arch lots problems finding high quality dress shoes fit . bostonians only quality shoes fit me , so i loyal last decade . i can't find them my area , so amazon only channel i use get them	1
purchased our 6 ft 7 son he very pleased them . they fit very comfortable long enough so they not come out his belt line	1
i'm 19 years old saw these bloomingdales other day decided buy them . i took them home , tried them , i absolutely amazed . they bit low rise , but only adds flattery . i like my underwear way . there bunch different sizes you button sling , once you find perfect fit , you hardly even feel it there . i give it perfect score , i am definatley going buy more these	1
nice shoes , cut bit high back so i got blisters first- love fabric color-prompt shipping nice bo	1
i love these shoes ... fact i ordered pair black . they very comfortable look cute . hey ... can't beat	1
these without question , best panties wearing slacks . no line leg , no line accross middle your behind , no riding up . they also cut low enough not show moderately low rise pant . sizing runs true any other maidenform pantie you've ever bought . cheaper maidenform outlet store , but still well worth price amazon . buy lots them	1
great pants . i bought these variety colors i am very satisfied	1
these t-shirts fit small side , women ( not juniors ) but soft , comfortable , well made . i bought 4	1
boots warm cozy . however , color much lighter than pictured ... not end world . also , shipping took longer than expected	1
this very comfy pretty great price . try it you sold . i am glad i	1
i bought these replace identical pair i've wearing ten years . i got old ones london , they made england . this new pair made china . they changed ... some good some bad . there now more toe room , which i like . however , both heel pads ill fitted loose . i trim them stick them back super glue . i'm starting really break them now i think i'll love them years come . they provide good ankle support keep my feet warm . buyer beware these boots come very very stiff , take time break . when i first get them , i just wear them around house occasionally until i actually wear them out bit . if you try wear them too long when you first get them , they most definitely wear blisters your feet . break them slowly you'll wonderfully comfortable pair boots last long time .	1
i own this halter top black white . colors vibrant fabric quality very good . this style runs small , so order 1 size up comfy fit . this company customer service rocks	1
great little case we two . i like inside pocket extra memory/battery .	1
they great quality , comfortable boot . price far less than local stores . shipping regular rate took over week , though	1
if other underware binds you , you finally found one doesn't . pouch very large , lots room ! i bought additional dozen threw all my other brands away	1
advanced exerciser , i am always looking new , innovative challenge . firm body sculpting ball workout provides just . this workout comes sculpting ball , which available three weights ( four , six or eight pounds ) . i used eight pound variety , time we got ab work , i ready put ball away ! my arms really got workout , my core . there several moves require you hold ball out front you , over your head , move it diagonally across your body . i could really feel it my core after workout . once we completed several segments standing work , including grapevine , squats , lunges , we go floor bridge work abs . you hold ball your thighs during bridge work , which i found challenging since time i sweating ball kept slipping away me . you also hold ball your thighs ab crunches , which difficult such heavy ball . afterwards short cool down , which i thought could longer . tina leads , she very fit quite personable . she cues well gives few form pointers way . all new firm releases , background sterile boring . there four background exercisers , allison showing beginner moves . allie holding eight pound ball showing more advanced moves . music nice non-intrusive . beginners enjoy this workout . it isn't complicated four pound ball you could get really intense workout . unless you're advanced some good upper body strength , i would not recommend eight pound ball . you could injure yourself if you go heavy . fact , i wishing i , lighter ball floor work . i all eight new workouts , i've three so far . those , i liked this one best . i felt i got good workout , but i wish it longer . entire workout start finish 32 minutes long . 15 minutes would great , although i suspect my arms would totally fried if we'd kept going much longer . overall , i give this workout high marks . it definitely keeper	1
product delivered timely manner good quality product	1
i am product junkie i never would believed i could fit all my stuff this bag , but i ! this bag amazing takes up so much less space than assorted bags i using ! i am getting one these each my sisters ..	1
it easy order very affordable they here quickly ... i want get more ... thank	1
lands end 60/40 oxford dress shirt own ! it end line your search excellent product ! i buy nothing but this shirt , multiple shirts each color made . i've worn shirt tie nearly every day since i 16 years old prep school ( 35 years now ) , lands end best . i highly recommend this shirt	1
great cap .. quality top notch .. price also great .	1
better than just beach tote , sturdy bag any occasion , good price	1
i love shoes , they're quite comfortable even though heel little higher than what i like . they're beautiful color , something you don't always see , quite eye-catching . they just so happened go very well suit i purchased months ago . " nine west " fantatic , thank you amazon them available !	1
my husband liked his slippers i got him christmas . he said they warm soft	1
purchased many pairs keds shoes , very stylest comfortable . me my mom love them	1
these great socks . description it mentions they fit sock sizes 10-13 . i assume same shoe size , but it not explained . this , however , important point , since i wear size 10 shoe . i wear socks i really like them but i wish they little smaller . one size not fit all .	1
i trying find low heeled sandals back strap no thing toes so i very excited find these . i bought 4 pairs ( silver , bronze , black , turquoise ) . they beautiful comfortable ( i walked around disneyland turquoise ones 9am midnight ! ) sizing very true standard shipping very fast . i highly recommend both these sandals amazon.com	1
these stylish nice perfect wear under pair cutoff levi . my cutoffs so faded , so frayed , so , well you know . so when i peal them off reveal this butterfly lace up panty ( black pick laces back ) it like instant transformation outdoor girl bedroom girl . we only two colors our lingerie party , white black pink models , but i imagine all colors would nice too .	1
fits , great quality , great sale price- if your lucky you don't get what you pay	1
el producto lo recibi en perfectas condiciones , excelente comprarle ustedes . -saludosmaryury	1
i ordered this tux my 18 months old son my sister wedding . it looked amazing !!! suit arrived timely i couldn't believe how perfect they prepared whole package . all details well thought tux looked perfect satin buttons , matching waist band stripes side pants . even shirt so well tailored . my son very comfortable suit during whole night accepted more applouds than groom ! i sincerely recommend this product	1
my wife one just like this 15 years it time new one . this back almost identical better quality . shipping very fast it came exactly i expected	1
birkenstock clogs comfiest shoes . during recent trip washington dc , i only person my group whose feet didn't hurt after several hours walking . i several pairs over years . they last forever go tons different outfits	1
these my new favorite boots ! detailing them gorgeous although they quite high heels , they bit platform so i not feel wobbly all them . i'm really happy my purchase	1
this great wallet ! it fits into small purses . purpose this just hold few cards , your id small zipper section some money . it not meant complete , big wallet . i love it because it fits into my small purses so easy carry around . i don't shove push my bigger wallets into my purse not room anything else anymore . love it !	1
my wife shopped around amazon looking her grandmother 88th b-day ( coming up soon ) came across handmade hadong silk scarf . every silk scarf she came across she would say , " what beautiful gorgeous hadong silk scarfs they . " before she found vietmade silk scarfs amazon , she looked online stores macy , nordstorm , jcpennies , but couldn't really compare ones vietmade made . i agree my wife when she said , " this place uses good quality silk materials great prices !! " when we got scarf today 4/10/07 ( ordered 4/4/07 ) opened it see what silk scarf looked like person .. my wife wished she ordered one herself , one my mother one more our sister in-law . my wife i definately recommend this place we'll buy few more hadong silk scarfs near future . also , delivery schedule , good packaging love scarfs !	1
i'm shocked i forgot write review these jeans . i love these jeans . they far my favorite jeans . fit perfect allows room breathe . i love wearing these jeans my boots daily basis . i can't say enough them . i tell everyone them . even petite woman fit far better than anything i could find local store . i am completely satisfied . they also very modern look them	1
product arrived reasonable time frame what i ordered . i really like it	1
recently , i took motorcycle trip atlanta , ga ft . lauderdale , fl . unfortunately , i didn't option riding night when it cooler my thermometer bike showing 100 110 , it felt like riding through oven hair dryer set high blowing my face . i also didn't luxury air conditioning so simulate this so i would pour water my t-shirt let wind cool it down . after getting home , i recalled seeing demonstration cooling vest you soaked water couple minutes then wore under jacket , preferrably mesh . i amazed how well it worked demo so i went online ordered one . particular model i ordered amazon deluxe evaporative cooling vest black . it came week after i ordered it via usps priority mail . they offer several styles colors , including some removable sleevesthe outer shell quilted black nylon 2 outside , zippered pockets zipper up front . neck velcro closure so it fit snuggly around your neck if you want . inner liner blue 100% nylon taslan , water repellant fabric , so it keeps you getting all wet wearing it . out package , it weighs just few ounces but when you put it water , special material , called polymer embedded fabric ( pef ) , inner outer shells absorbs water vest ends up weighing 2-3 lbs . you only need soak it minute . there spandex panels either side allow some expansion . i got large size it fits great , not too tight , not too loose . once water absorbed , instructions ( tag vest ) say you wring it out or use towel blot inner liner dry . not like sponge , wringing it doesn't lot good so i'd suggest blotting if you need . while inner liner water repellant , there might some water it right after you soak it so putting it might get you little wet but if you don't soak it too long , inner liner relatively dry . material holds water doesn't expand like sponge , it just holds lots water ... it pretty interesting stuff . first thing you'll notice after few seconds it cool touch . principle it relies cooling properties water it evaporates it really works . i haven't chance ride it sweltering heat yet , but putting it under my mesh jacket riding without windshield kept me nice cool . i don't think i'd like try it anything less than 65 deg ( ) because i'd probably freeze nor would i want use it under leather jacket unless there some way jacket let wind flow through it . inner liner stays pretty dry but you might get little damp . cooling effect last several hours depending how long you soak it if you want put things front pockets , they lined same material inner liner so they'll stay relatively dry . one thing i've found though , it'll take several days completely dry out unless you ride it . water very slow evaporate but once it , weight goes back down few ounces . bottom line , i highly recommend getting one these if you routinely ride hot weather . they're inexpensive way keep cool they're stylish ( except hi-vis lime green ) . wear it under mesh jacket you won't know it hot outside .	1
this brown leather wallet not highly glossy finish shown image ; leather well-stitched but thin . old-fashioned style no credit card slots . snaps zipper handle add bulk profile ; not front pocket wallet sure . purchased two gifts nephews , probably get one myself .	1
these purchased wedding . quality very good . we would like see solid black offered argyle black , pink , grey , white . thank you , joy ree	1
this good quality pajama set worth price i paid amazon discount . forewarned color really bright red though	1
i actually purchased 9.5 felt they little too big then ordered size 9 . 9 didn't fit well arch too short , so i sent them back kept 9.5 . they very nice , i've looking nice pair boots 5 years . i get lot compliments , people all ages ( 20-65 ) . not too young looking , not too old looking . they perfect boot . one little negative .... i needed put pad front part my foot - not lot cushion . after i wear them all day long . i should ordered them brown !!	1
gazebo very sturdy works great sun rain . adding team cover great way show your team pride during tailgate parties ! it takes bit practice set up unit but i believe all gazebos same problem .	1
robe made very high quality fabric held up very well ! color tecture silk truly beautiful .	1
i've tried 6 different nursing bras . this one , center snap closure , easiest use . it also lightest most comfortable , while providing good support . my only complaint after 50 washes underwire begins poke free fabric . even when i try sew it back into place , it breaks loose after few washes . perhaps if i handwashed bra instead using machine , it would last longer . this bra less durabe than my other nursing bras ( particularly leading lady bra , which seems indestructible ) , but it well worth sacrifice comfort , lightness , ease use . it far my favorite	1
i love these pajamas . color , softness ( get softer more you wash ) , fit . i purchased these older friend found i wasn't able part them so i made it up her other ways . never before ... shows how much i like ' em .	1
robe arrive great condition timely manner . my boyfriend absolutely loved his christmas gift ! thanks again ! : -	1
i hate long socks smelly shoes so i've become big fan shoe liners . i recently ordered set these am very happy them . they each individually priced $5.99 . so 6 pairs you'd pay $36 retail . so this good deal $4/pair . more importantly , they heavy-weight cotton no underside seam . they elastic all around opening actually stay your feet . they cut generously -- my feet size 8 they little big , but manageable . if you smaller feet i'd try get different size than m/l . they ride bit higher foot than some others -- they fine loafers , but lower cut shoe could problematic . i've tried lot these socks : calvin klein , ralph lauren , donna karan , peds , leggs , et al . these far best .	1
my online shoe shopping tip : buy half size bigger than your normal size . if it little too big , you always add inserts achieve betterfit . i also search web additional consumer reviews . pros : this pointy toed boot looks really sexy - great bargain 30 bucks!it easy put short boot . ( it goes up bottom my calf - i'm 5'5)the leather shiney seamless look . stains wipe right off . i'd recommend these nice pair jeans or even youngprofessionals wear their slacks . relatively comfortable . i personally wouldn't wear them all day long . cons : leather stiff . doesn't really bend leg when walking . i think what previous negative review referring . inside shoe nicer softer leather . zipper not best quality . hope this helps you make better shopping decision ! * or , you always buy , try return . if you choose free shipping method you want return item , you just go returns section website andgenerate return label . once amazon receives it processes it , they give you your refund minus shipping cost you savedwhen selecting " free shipping " . ( it usually less than 5 bucks you see amount " your account)enjoy	1
i love my cayman crocs . my sister swore these shoes , but i wasn't convinced because they little different looking . i liked bright colors i saw some people wearing beach this summer , but i'm practical they only go so many things . i ended up purchasing navy pair because they go just anything . i'm not all disappointed . they really don't look bad paired casual outfits . i wish they could make soles all shoes out this stuff though because it amazing . it not so much you slip them say " wow this feels great " ... me it more so after activities ( marathon shopping trips example ) my feet weren't sore or tired when my regular shoes would them ready quit . i think they great ... even " different " look ... though i wish they'd come up more stylish pair some point	1
these go real easy , come off real easy . they feel like regular cotton sock except they wick sweat away . i'm ordering more	1
my child slept these shoes first night he got it . i allowed it because he not worn it outside . course , he wore it following day school , rode his bike it just took it off end day . very comfortable cute shoes . i might get pair myself	1
my son used these socks part his football uniform . he said they comfortable i happy they withstood abuse week after week . didn't run or snag like some other lighter weight socks	1
it only last 7 years or so i've enjoyed wearing robe around house , i admit i used walking around my underwear when i woke up morning ! all my previous robes typically off clearance racks , mostly some kind inexpensive terrycloth . i bought this becuase my last robe falling apart . i say although i hesitated spend 100 bucks robe , when it got here i wore it couple days , i really like it . i bought large black robe ; i'm 6ft , 200lbs , little heavy around middle , robe fits pretty well . arms baggy sleeves long enough touch back my hand just after wrist . length extends just bottom my calf muscle my legs . it " flows " nice too , when i walk , not like heavier terrycloth robe . silk lining makes me feel " rich " ! overall , i like it	1
overall quality garment excellent . fabric very good quality , stitching . sizing also accurate . however , tank top i received not one i ordered , but substitute ! thus , four stars , not 5 . future i specify substitution not acceptable	1
this absolutely most comfortable flattering bra i even owned . thrown out all my regular bras only wear this one now . fit unbelievable	1
this little scale pay itself many times over , grants peace mind you approach check . i purchased two , one my australian friend who always overpacks pay gate overweight luggage . it more accurate than bathroom scales . if you yourself , hold it front mirror .	1
we needed some plastic coated bibs once we started solids started those super stiff plastic ones babies us . stiff bibs great keeping her clothes dry when she would keep her bib off her high chair . we've got svan high chair ( best ! ) pretty small opening kid torso , so stiff bib you constantly stuffing there such pain . also , when cleaning , if you got back ( fabric ) side bib wet , bib would cold wet hours . bumkins bibs washed thorougly soap water sink then hung up . they totally dry next meal ! they so soft our daugher doesn't mind wearing them . they not get way stay nicely tucked ( assuming our daughter doesn't pull bib up look " bib goodies " pocket ) . we bought 2 sets could easily use more . they also washed washing machine ( no dryer but they air dry super fast )	1
this bra great those us smaller busts . it only bra i'll wear under my t-shirts now because it doesn't show outline through shirt like every other padded bra i've found . it very comfortable . only downside mine lose it form ( it not tight fitting it used ) little bit faster than some other bras . but , it absolutely worth buying replacement . i just hope they never stop making this bra	1
my son loves backback spacious room he all engineering books he needs class	1
i looking durable checkbook cover would last years , yet wasn't going take years pay ! ( ha ! ha ! ) this nice checkbook cover money . my only complaint it needs " tab " keep your check register open page you working . however , it " loop " keep pen inside , you should desire so . all all , good buy	1
best sock performance i ever tried . i buy them bulk never dissappointed . no sagging , no defects . only reason i toss them they fade gray after long life use . one few products once you try them you never worry this item your wardrobe again . if they ever stopped making them , i would buy 100 pairs just know i would them my liftime . there ... i actually wrote review socks !	1
i owned pair these boots three years now they still going strong . i work construction find these comfortable boots whether i am site , home , out town , etc . these really incredibly made considering their 40 dollar price tag	1
these socks wonderful . just right weight , very comfortable warm . don't fade after washing , etc . etc . i purchased 6 pair two months ago purchased 6 more	1
i like look shoes shiny parts easy clean , although cloth parts difficult keep clean . i high arch they seem support well so i would say over all they good choice	1
i've foot problems this past year . shoes i worn comfortably years , including other rockports , ecco , new balance , avia , reebock , asics , etc ..., suddenly uncomfortable painful wear all day long . these rockports great . i'm finally not hurry get home get into my slides . i point i'd pay $300 or better comfortable pair shoes . this shoe well worth money	1
i very pleasantly surprised quality items i ordered -- well receiving 10% discount coupon my next order . thanks	1
love hush puppies . they comfortable i get heel low enough me comfortable	1
i bought this bag gift lawyer friend . she loves it , told everyone it . color allows her express her personailty while remaining professional , size durability bag allow her eliminate separate purse , lunchbag , carryall	1
so glad i didn't choose convenience carrying all my cards bulkyness holder big enough accommodate them . this wallet slimline holds all my cards . it 6 months since i wrote this review , i only become more satisfied this wallet . all my cards easily accessed , viewed i know immediately if one missing . leather silky soft durable . people asking where i found this item . i think it best i've ever purchased	1
i wore these shoes when i worked my feet all day they really helped pain my feet , ankles , knees hips . i could really feel difference my other work shoes " teeth " shoes soles my feet really felt good . diabetic , i am very concerned circulation i believe this good purchase . little expensive , but well worth it end . i plan buying more	1
i tried many different sports bras this one truly wonderful	1
i looking lightest , slimmest possible wallet , dopp getaway just perfect . first couple weeks i kept sticking my hand my pocket make sure it still there - it unobtrusive . it made out soft , thin leather ( so thin , actually , embossed lettering my credit cards shows through surface ) . might affect durability , but it certainly keeps overall bulk wallet down . illustration shows large embossed crest , but mine arrived only discreet lettering saying " dopp " bottom - significant improvement , my mind . wallet pockets 3 credit cards little pouch , open top one side , hold your cash . there also one additional pocket that ideal other documents you just carry . only slight negative me caramel-colored vinyl lining cash pocket . i don't know why they used such low-class material there . it invisible outside , not really offensive , but if i could change one thing , would it . i debated knocking off star it , but overall function appearance wallet so excellent i thought it deserved full five stars . overall , if you're disciplined what you carry , you'll love small size low bulk this wallet .	1
price , these bags cannot beat ! there aren't terribly large , but they just right size fit goodies i purchased my girls . i am them personalized they ready give	1
i wide feet getting comfortable shoes expecially dress shoes problem me . once again lifestride know meaning wide shoe sizes . it fits me very well , looks great , comfortable . color , wild rice medium dark tan shown . i recommend shoe , course it available other widths-so it not just wide feet	1
after purchased dlo sports case my creative zen vision , i read horror story after horror story case too tight , scratching unit , even leaving sticky residue your valuable player . i looked around while before going this package deal i'm happy i took time so . case snug enough so your zen won't move around it but it doesn't button mash either . download/charging port bottom large enough allow adapter plug easily - so once case goes you never really take it off . power switch , headphone jack , microphone all openings completely functional . belt clip , kick stand arm band all bonus add-ons used or not depending your needs . finally flip screen helps protect your valuable screen which main reason i bought this . film screen protector difficult put without leaving any air bubbles underneath so i took mine off end . fortunately , these found almost anywhere unlike this case package comes it . all this under $10 ??? great deal excellent product . highly recommended	1
these great goggles they good sweeds but don't leave marks . they stick your head same way . i used mine several triathlons they so easy use adjust if needed .	1
if your girlfriend fan hello kitty then you can't go wrong cami/panty combo . its cute but sexy . very nice	1
i just purchased fleece hoodies pants andrew christian , material wonderful . hoody feels luxuriously soft my skin . i would recommend them highly . pansts low-rise , since i am older , i am still getting used , but they too feel really good .	1
these wellies ( rubber boots ) show-stopper ! i get lots comments how smashing they look - they very functional - i wear them garden , beach ( walk into pretty high water without getting wet ) they comfortable long periods walking . very happy them price right too	1
i purchased white entrance wedge sandal steve madden amaon.com i love them ! they so cute they go everything ! perfect fun shoe beach , or night out ! people compliment me when i wear them you not dissapointed ! they so comfortable i say i love them ! :	1
these shoes best ! i like removable wheel ! you could heel schooland when you got there you could take your wheels out so nobody know you them ! you heeling across floor no time if you keep practicing them ! it took me while get hang these shoes ! you should absolutely satisfied when you try out these shoes ! they only shoes removable wheels heels !	1
very warm comfortable price . any price , really . nice , looks good , feels comfy , keeps warm cuts wind without reducing hearing least	1
brand new , tags everything !!! arrived within week , no glitches . just like ordering new catalog . search order again merchandise all fairer price or even 50 cut new brand name items either not stock your size , or can't found store or marked up 20% 0r more ! luuvv itt !!!!!!! bonni	1
i made poopie my pantys so you mean i love camo hats i'm 5 i live new york city apratmant fancy so you stupiodo haeds.ps im army	1
i love these shoes , they so comfortable give great support . these my second pair . merchant got them me really fast i appreciate . though when i ordered i thought amazon site specified free shipping so i surprised	1
my husband big man very rough belts . most belts last him few weeks . this one lasted him 3+ years . only reason i'm buying him new one because he lost so much weight . there still ' lots miles ' left belt i'm replacing . definitely got our money worth out it	1
i bought these just couple months ago but i've already put them test . i went hiking waterfall mexico , i ended up covered mud , my new shoes included . i worried they would spoiled ( it really lot mud ) . then i just washed them running water all dirt gone . besides really comfortable , it great know you use them all types terrain they job .	1
me , they very difficult put . i use long shoe horn . they aren't tight , fact they so wonderfully comfortable warm . they look great if you like ugg look . i'm hoping when they loosen up , they easier put . top scrunches down when i put my foot why it so hard get them . it could me though ! otherwise , i love everything else them . van	1
these perfect low-rise pants . cut likely flattering any guy . front pouch design allows maximum comfort moveability , i find fit back basically great . essential those whose jeans hang low	1
my son love these shoes , i stop him wearing them so much , i just wish they came other colour	1
this great comfortable bra , it works me . it minimizer , great larger sizes . i exercise lot it provides great support , even good enough running treadmill . i few these same bras lasted several years . i am so impressed them i looked up tag numbers bras found this site purchase more , it half what i paid mall . now it all i wear everyday :)	1
after plastic tags crack break off my suitcase , leather bag tag what i needed . they stay suitcase don't break	1
once while traveling , i big blister my heel needed something wouldn't rub my heel . i happened get pair crocs since strap moved forward look like trim over front . i pleasantly surprised crocs - very cushiony soft , like walking air . also material insulating enough keep your feet warm yet air holes ventilate enough your feet don't get sweaty either . i originally got crocs temporary use but now i look forward slipping into them everyday when i get home . it wonderful feel such cushioning my feet every step . they've replaced my slippers , mocassins , surf shoes sandals .	1
i'm very pleased comfort design appearant durability . i just wish it would get colder stay cold long enough arizona wear them more often :	1
disney cars shoes awesome my grandson . he loved racing lights wheels sides . they somewhat tight because elestic insides , but they big hit him .	1
not pretty i hoped my feet but overall great shoe fit . not regret purchas	1
i ordered this item pair mocha nubuck well . i've wearing birks various varieties them years . i'm always very satisfied fit , delivery time , customer service i receive midwest sports . i wear my clogs all sorts weather except when there fresh snow , but soon walkways streets clear , i'm back them thicker socks course . they little stiff times , but once you break them after couple weeks constant wearing , you love them like no other	1
my son really liked this , although i recommend you check sizes exactly i thought size big kids would big but it just right size 11 or 12 year old	1
these great shoes ! shoes medium-to-baby pink they're very " high style " . shoes run true size . shoes surprisingly comfortable i got lots raves when i wore them recent wedding . they're great shoes good price	1
this best small front pocket wallets available . other front pocket wallets gimmicky designs don't work well . this designed same pattern full size wallet , only reduced 4x3 inches . holds three cards , bills , id well little room under id card business cards . great buy	1
i love this guess oval tag necklace . it just like tiffany oval tag necklace , it adorable little rhinestone dangle . best part price . i only spend $18.00 it , there also matching bracelet only $15.00 ! i would recommend this anyone any age	1
i got so many compliments these shoes first time i wore them work . they very pretty preppy looking . i wore them slacks matching cable knit sweater . green very bright , so they don't match everything , but it standout accessory . wore them without socks no blisters	1
i bought these my husband , he loves them . material soft comfortable , they keep his feet warm . they also easier slip off than his previous pair slippers . he wears 11 1/2 wide , so i got him xl pair , they fit him well	1
bought this gift my husband who loves movie . he loved it minute he saw it . whenever he wears it it seems someone makes positive comment it . it amazing how many fans movie there . great gift holy grail fans	1
this exactly what i looking . it longer perfect wearing your hips . feels nice soft belt not stiff	1
great flats ! compact small those who too many shoes already . only thing these shoes elastic part starts hurting back my my foot , but only happens if you wear them long period time .	1
i am not runner ; thus , i use shoes typical tasks such shopping , errands , hanging out , etc . i owned many shoes over years , these probably 1 2 most comfortable shoes i ever owned . i am hooked new balance line running shoes .	1
this shoe great . it even came extra pair shoe strings different design . only thing i felt it lacked extra comfort . i wear skechers so years i other styles more comfortable although this not top comfort it definitely wearable not hurt my feet . it great deal i just couldn't pass up definitely worth price :	1
everything you need your ipod didn't come , one low price . shipped promptly	1
i so impressed this shirt i buy my best friend ! it her birthday , so i yet see her expression ! but since i thought it awesome , i knew she would love it too . we both different bowling leagues so far , everyone else got kick out it . my opinion , this where we should get good team together order cruisinusa . i wouldn't mind gutter gal , so speak ! these shirts awesome ! i give bowlingshirts.com 10 stars !! bravo !	1
this really soft , very comfortable pillow . it priced great , lot cheaper than similar microbead travel pillows . i am very satisfied	1
i really enjoyed my sunglasses . quick shipment great price make this must buy item . would buy again	1
this my first time using amazon it great . i bought other things over net but far this most seamless . lets it again next time . lawhote	1
i bought these my husband he loves them . they're well made super comfortable . he liked them so much he bought pair different color . highly recommended	1
these socks absolutely best . i take pilates classes if it hot your feet slip off mat . ( not good middle side plank ! )anyway these socks keep your feet planted dry . one note ; make sure not order them big , idea they should snug	1
i received these today mail am pleased way these feel my feet , they so comfortable so easy slide	1
i just recieved my shoes today can't believe these shoes fit perfectly . wide size 8.5 just what i needed . i am already wearing these shoes no break required i would often other shoes . i love value i purchased these only $19.79 .	1
i love this umbrella . it just right size works perfectly . it so pretty i don't want get it wet !!	1
good quality product very reasonable price . postage quick even though i'm uk . all round good service	1
this amazing product . i bought one these swaddle product not sleepsack feature . believe me , there no comparison . not only halo product made better , more durable holds baby better , but it 2 1 so you use it sleepsack itself too . i trust this company because product recommended sids society . i don't worry my baby going wriggle out swaddle , because he so secure it .	1
i opportunity wearing these my husband before i left west coast my annual visit my friends our second annual lingerie party . my hubby couldn't believe i'd wear something like this , but boy oh boy , he didn't object . he couldn't take his eyes off my , well you just imagine what it he couldn't take his eyes off	1
these so great , keep my baby feet warm . she even slept them no problem . she master getting her socks off up until now . they also protect her feet she starting stand breaking toenails . she chewing toes but i haven't seen any scuff marks yet , so they holding up very well	1
swimsuit very cute - size stated ( 16 = 20/22 ) bra not enough support me so i wear matching sports bra it it works very well . i love it	1
i got these cause i am pregnant trying find cloths fit kinda hard but these i don't problem because it adjustable snaps wast	1
pros : ultra fast delivery w/package tracking . item shipped within few hours order . suit great condition i like color . cons : when they say grab bag ... means suit may or may not look like picture . mine turned out blue stripped jammer ... which cool me cause i actually wanted blue jammer . just prepared	1
these hands down my favorite pair jeans . i'm 5'5 " they just right length wear tennis shoes midheight heels . stretch fabric hugs all right places , cut slimming .	1
i absolutely love these shoes . i very high arch i am hard heel-striker . needless say finding comfortable shoe my difficult feet real chore . these shoes plenty cushion heel yet also support my arches . however , i put extra arch support insert ( i mention i really high arches ? ) but didn't get usual " crowding " effect which wonderful . i've bought lots shoes supposed right my type foot but after running them eventually give them away . these shoes honestly perfect right out box , i've walking/jogging/running these babies over month now no problems whatsoever . i plan buying several pairs these before somebody decides " improve " them changes something . boy i hate it when i finally find shoe i like then company decides ' improve it ' screw up really great shoe ( bitter much ? gee not me ) i also received shoes less than week miracle where i live . good service all around . hope this helps someone else .	1
we bought this our 13 month old christmas she loves it . it extremely soft . her favorite part cell phone rings . compact also squeaks . i love it all soft so she cannot hurt herself it . this perfect gift 1-year-old girl	1
zipper wallet product practical idea long overdue . it known fact tha all leather wallets stretch resulting important items such credit cards drivers lisence , etc . slipping out , making identity theft serious possibilty . zipper wallet avoids this happening . ironicly , this item not available local stores . i encourage everyone try this product see yourself how useful it everyday world yours truly ; joe alvare	1
we just our son january we couldn't resist these cute little shoes . even though he only 3 months old we can't wait see our little guy them . what well made product !	1
now , i'm pretty picky guy when it comes certain things life one those items just happens backpacks . i spent two months searching new one until i finally came across this particular model . i'll start saying i love this damn thing . it plenty space , whole bunch extra cords i suppose hiker would use but i think just look nice , its very durable ( which must me since everything i own take beating ) . i'm telling you straight horse mouth , this backpack worth money . now if it only came 18 slot ..	1
this such wonderful pair gloves . they light easily portable . they folded stored one pockets . they features enable use one index fingers thumbs fine operations such turning minute knobs . synthetic materials comprising these gloves also make them very protective against harsh weather ( especially wind rain ) . i am now able run outside icy wind despite fact my hands freeze more easily than anyone elses	1
i purchased this robe my boyfriend christmas gift ... i wish i would purchased one myself well ! this robe made softest , warmest materials , but extremely light-weight , unlike most robes . " luxurious " perfect adjective .	1
most sneakers these days come two varieties--they're huge athletic clod-hoppers teenieboppers , or they're white keds or orthotic shoes old ladies . this sneaker best compromise market today . it youthful without young . light-weight , low-profile , wide enough thick sock , it'll get you compliments everywhere you go . my first pair black , wow , they stylish . today i wore them out shopping , my back started hurting before my feet . my one objection this supposedly ' squishy ' foot bed . i don't know if my shoes missing part or what , but i found sole hard inflexible . they still _comfortable_ but it wasn't like putting your feet pillows or anything . if you prefer squishier footbed , i recommend thin insert , so not squish your toes . i'm not sure if they would perform well athletics--i'm going saving mine errands casual nights out , but i want these every color	1
..... they very comfortable , quality seems better than last unlisted shoe i purchased elsewhere . haven't polished them yet so i can't say anything	1
i got this shirt when it sale $10 so i snatched it up quickly . i like shirt lot . it very pretty . order size you normally wear . i made mistake ordering large instead medium . shirt way big . so maybe even order size smaller because it just bigger shirt .	1
these my single favorite pair underwear . not your typical jock but much more comfortable stylish . i'm military so first i thought " thongs not " real men " but after wearing these i found they , lot more guys wear thongs jocks than you realize . i wear these every day activivties , sports , work , leisure . there isn't much fabric so they're great under jeans my girlfriend thinks there sooo sexy . after wearing them while it like nothing there because they support you only where you need it . if you've never owned thong , i think you should give these shot . i definately recomend 2xist back thong	1
great price - aprons perfect my mom . she just recently suffered stroke i needed inexpensive aprons easily put over her head when she eats look nice job . company sent them out right away ; would order again . just wish they more colors designs choose . i order two packages , 3 each package	1
this excellent bra . addition sexy , it also quite functional . it defines one individual breast shape well it offers maximum support . this particular bra comes pretty peach color beautiful black . chantelle bras made according french standards . you get somewhat larger cup band size not long . still , it excellent bra	1
this well made rugged coat . sort north face/ mountain hardware coat farm/ ranch . not summer coat too heavy !!! next model needs pit zips !	1
these boxers much nicer than photos suggest . i pleasantly surprised . i trying replace pair i accidentally washed washing machine ( no-no this fabric ) . turns out replacements twice quality what i originally purchased . i probably purchasing more . your wife thank you buying these . excellent quality , softer than satin . my only complaint fly tends fall open sometimes , because it made without fastener . idea sleeker feel , but it sacrifices security . love ' em anyway	1
slippers great ; comfortable good quality . just like pair i purchased lake george few years ago . buying them online so convenient	1
this suit exactly what i ordered -- small enough training/racing but not small " traditional " speedo suit	1
this 1oth birthday gift my son . we california transplants living texas , no one here , time , any idea kobe even changed his number 8 24 . it nightmare ( lot driving around ) trying find kb 24 . i found it your site product just what i expected , no surprises . my son loves it !	1
i bought pair my wife she told me how warm her feet while wearing them so i decided buy pair myself . i wear them without socks they so warm comfortable -- i think wearing socks w/ these shoes would get little too warm my feet .	1
got this my wife , well really me . boy oh boy didi enjoy seeing her walk around house this all weekend .. thanks amazon	1
these softest - most comfortable flips flops i found years ! you can't beat price either	1
i've pregnant or nursing most last 4 years i've tried lot different nursing bras . i got this one several months ago absolutely love it . i've reasonably happy bravado line general -- they hold up very , very well , stay comfortable , remain supportive over time -- but i just wasn't fond sports bra styling their original one . i am often bra sizes ( 34 36 , cups , depending maker ) due habit nursing more right side than left , often one breast larger than other . 36c fits me very comfortably no noticeable bunching , lines , or nasty " spillover " when it too long feedings . i wear fairly fitted cotten shirts just every day year so it really important me bra fits smoothly . only other nursing bra i've found works well under t-shirts mimi brand one it costs just much , but doesn't hold its shape very long . basically , this comfortable bra easy use last	1
i purchased this bag take tour greece pretty happy it . i loved size , not big not too small , also flatness it . it very lightweight compartements easily accessible . only problem i it when you wear it intended accross your body , strap tends rub neck , so i keep adjusting it every five minutes . overall it pretty good , though	1
boot beautiful , but because my feet wide they uncomfortable break . price reasonable . hope wear soon	1
let me assure anyone who even remotely thinking buying these shoes .......... it ! they not only beautiful but high they , they extremely comfortable . detail way more beautiful person they website . my favorite shoe summer	1
munsingwear definitely most comfortable , best fitting men brief i ever worn	1
love , love , love gerber products these no exception . great quality they so soft . only thing 0-3mths little small so you may want consider starting 3-6	1
this set guaranteed make your partner stop take notice ! plus , you enjoy wearing this silky , sensuous set liven up your evening . fit fantastic . not much left imagination	1
calvin klein provides fashionable , comfortable underwear . tight but not too tight , it holds you place , while not constricting you tight position . excellent , but don't buy them too little	1
this best sports bra i've ever ! i show dogs hobby always aware , i gaited dog around ring , i bouncing ! now , no more bounce extreme comfort . i've bras over 6 months now they've held up well . everyone i've recommended bra similar experiences	1
ditto ... i bought more these . love bibs vinyl backings absorbant terry fronts ... really stops soakings happen little ones who teething . i bought these very low price couldn't beat . nice quality	1
our son very pleased get leather jacket christmas . proof wearing ! he wearing it ever since . thanks great transaction !	1
this one kind handbag . great night out or just kicks ! unbeatable price such genuine item . don't one ? get one ! http://handbags.freepay.com/?r=27259751	1
tops bottoms very comfortable able keep me comfortably warm +30f +40f regular dockers long-sleeve cotton/polyester shirt . they lighter less bulky than their all-cotton longjohn cousins designed similar temperatures . they also dry much more quickly . all longjohns i found market past forty-plus years , tops too short anyone much taller than 6'(now ) or 6'2 " ( back then ) . sadly , i never see them listed " tall sizes , " , always before , i tuck tops or hike up bottoms over over over ... make sure my waist protected .	1
seriously , went into store find new running shoes , possibly air 360 . wearing shoxs store . threw them away immediately . these best shoes i've worn long while . i'm one those ppl like take off my shoes soon i get home . i forgot these , they comfortable . i'm heavy , parttime runner . nothing over 5k i am just starting again . they support my weight extremely well	1
i am so love these jeans . i made myself promise when i buy jeans again , these definitely brand jeans i purchasing !! i am very pleased l.e.i. jeans full extent !!	1
these only semi-affordable bikini briefs i've found actually designed " pouch " , making them most comfortable market ( all brands i've tried , ) . unfortunately , they're difficult locate typical retail outlets , you'll probably purchase them amazon outlet exorbitant shipping charges , but what i say . i guess it worth i t.t he briefs also run size small . i 31 " waist but mediums too small .	1
i bought my wife set she loves it , everything figleaves beed great	1
carhartt a110 cold weather merino wool socks gift my son . he very happy them , keeping him very warm cold wyoming colorado . i would definitely buy pair him maybe myself	1
no complaints . everything ran smoothly . i recommend this seller this product everyone . they absolutely great , they exactly described/pictured	1
this bra best nursing bra i found . it very supportive comfortable . i like it gives you same support underwire bra but without hard wire digging into you . it holds up very well wash . i would definitly recommend this bra anyone hard time finding bras fit them .	1
this great swimsuit but if your buns out shape don't buy since what showing most . i think it would rate 5 if it wasn't lined like previous speedos	1
this most comfortable sports shoe i worn i own just every brand made	1
i'm type guy who never bothered buy slippers . i run around house socks . i'm getting little older now my feet seem get cold , plus i run outside quick things like grab something my shop , turn water tree or plant , etc ... things normally require me slip some shoes . these slippers very soft , but substantial enough sole step few steps outside without worry . light color porous surface tend stain easily however , but so far i've managed wash off toothpaste drips such ( laugh me ) . yes i'd recommend them now let you know later how they held up	1
job described . recommend this brand . downst fall apart or rip after couple wears	1
i wear this shirt waiting tables i reccomend it anyone . when washed it wrinkle free survive many washings . larger size very roomy sleeve length appropriate long arms . i only wish it came broad collar instead just point color , but still excellent shirt	1
i still love this bra ! it great casual wear , sleeping etc . it solve back fat problem , however there no lift separate me . i'm going try underwire version this bra see if it helps . it extremely comfortable bra feels great ! i bought band size , but there just not quite enough coverage my ds	1
i purchased this bre several weeks ago found it most confortable top i've worn date . since then i purchased 4 more	1
megasoft bathrobe pretty soft thick relative other bathrobes . it nice feel it . bathrobe made japanese yarn yarn made cotton so bathrobe made 100% cotton . cotton course strinks wash but strinkage tolerable . i purchased expresso color after few washes color faded but expected . overall i am satisfied this purchase would purchase it over again if i choice so .	1
first i bugged how sticky this , but boy it work ! they gave me 1/2 ounce tube hospital ( charged me $9 it , but that story ! ) it moisturizes protects your nipples chafing while nursing , doesn't bother baby bit . take my advice , bring your own tube hospital avoid over-charged !	1
i gown too ordered pj direct website . they same great quality bottoms so cute , i wear them all time out house	1
shirt really made " hit " . arrived shortly after placing order	1
really nothing say this product ... fast shipping , good deal . i like style color . not too loud	1
i missed my late 80s over knee suede boots , which why i got these . they great ! only thing could much improved soles heel . they very thing . i'd wear them out day . i them resoled . but ammazon price so good it still steal .	1
i initially recieved my order very quickly , within week fact . however , it wrong size i send it back them . it turned out it 6 weeks before i got back correct fitting corset . good news my wedding dress , it perfect , however , if you planning wedding , make sure you get this item way ahead time case there any issues sizing or back ordering	1
looks very nice , material not bad .. just little big my original siz	1
i am very pleased terry wrap i bought christmas gift . i looked every store i while christmas shopping one but found none so very pleased find this one . it well made , looks good price great . shipping very quick without paying extra express service	1
we always bought stride rite shoes our son , however cost overwhelming when you buying new pair every three months ! i excited find these here such awesome price . they identical those store my son loves wearing them .	1
these fit tiny bit loose but comfort level great . shoes amazon.com one my favorite on-line purchases , great prices	1
if you body show it , all means wear it alone	1
my favorite underwear right now , pima cotton very soft . if you want alternative boxer briefs , these great . if you kinda sizes , round up	1
i got custom fit this bra nordstrom i am so happy i purchased it - among others day . i lost 55 pounds looking update my image gone through 4 bra sizes my way down . hands down this best purchase - even better than $65 i spent le mystere bra . it unbelievably comfortable since i am " light " 34c it adds perfect amount make me perfect . plus it gives me " bump " just right amount cleavage . i even wear it many my plunging tops feel sexy without over top . one thing note it puts breasts pretty close together - since i am 5 ' 1 " size 2 works well me i am pretty small framed . it took bit get used " them " so " out there front . " so if your breasts set further apart then this might not right fit you . i love it so much i now this all 3 colors 2 bare color i am very fair skinned .	1
glasses excellent condition , they exactly what i expected plus more ( they sent them glasses case which bonus me . this excellent seller	1
really nice looking t-shirt made show archeological digrevealing unearthed artifact ( gibson les paul guitar ) . i've nothing but positive remarks it every time it worn . i'll probably order because something this good usually goes fast . really good led zep shirt hard find this one . highly reccomended . 5 stars .	1
i ordered this my son his birthday . they told me it backordered i so afraid he wouldnt it his birthday . i sent them email they answered right away , i emailed them one day present 2 days later . even through this small company they took care long time customer now	1
adidas traditional running shoe , suede , nice touch feeling . great quality . it quite green less white ( 3 stripes ) .	1
great product . i got exactly what i wanted . i would give it 5 stars , but they didn't dark brown you see picture . instead i got khaki color . i very happy their service prompt reply . just make sure they color you want .	1
great style , quality products , prices unbelievable ! finally , some who great variety clothes xl hat sizes ... andrew christian definitely top my list	1
shoes comfortable , fit well they seem standing up wear tear exceptionally well . also , amazon.com really easy convinient shop	1
collar stays great ! they came convenient little container , now i'm not searching all over laundry room floor collar stays fell out my husband dress shirts . different lengths helpful because he different style shirts , collar stays came very quickly	1
these some really good glasses . plenty dark , full mirrored so you won't caught checkin out all ladies you walk . shoot , $18 you can't go wrong . i highly recommend them . since i'm pilot , it obvious i got pair these	1
... not mention great pair sunglasses great price ! initially there problem my order but lu 80s purple very helpful once contact made things settled timely orderly fashion . i very impressed customer service end always important when dealing seller or vendor after initial purchase made . glasses great . though thought some " 80 " " retro " or what you , aviator sunglasses like chuck taylor converse shoes , like cowboy hats , like your favorite solid color t-shirt . its americana , classic , cool , which what makes it buck trend stand test time . i love my new shades . they also come great hard-case so you stow them anywhere not worry them getting damaged . beyond even , why pay over 100 dollars pair " name brand " sunglasses made plastic when you get something sturdier , more durable metal frames ? even beyond , uv rating these actually not any lower than anything else i've ever worn , solidifying fact not only you getting what you pay here , but if your not buying here paying more elsewhere , you most likely wasting your money . i very impressed professionalism kindness showed me customer support . thanks 80s purple	1
best sunglasses ever !! i've received sooo many compliments i look like movie star ! they reasonable price , they look exspensive !!! best sunglasses ever ! they sooo comfortable , you'll forget your wearing them , they look totally vintage . trust me , buy them	1
i purchased 0-3 months my newborn . they fit him perfectly . he weighed 8 lbs . 6 oz . pants soft match onesies i bought him too . it hard find this color green	1
this suit better than i expected . it flatters figure one most comfortable suits i've ever worn . i feel great it , i don't feel like i tug it every time i move . great quality , great buy	1
quality bodysuits very good . they well made good material . however they get three stars because sizing issue . my son 10 months old so i got him what i thought would ones he could grow into ... 9-12 month , 27-34 lbs . this not case soon i washed them they shrunk size 6-9 months onesie . good but if you order them order least one two sizes bigger than you think you need	1
i love these sock ... they don't shrink cover my son feet perfectly . don't know why newborn needs non-skidding socks but oh well	1
my baby pulls off any shoes socks may put his feet . these stay better than most . we got 3 pairs blue , yellow , green . " non-slip " part cute printing bottom feet . overall these socks nice , nice , nice , price reasonable .	1
it sent me time . product corresponds my expectations . thank you	1
this my 4th suit same style make . it works well me i swim laps . it good coverage holds up pretty well . i swim 4 times week i get 4 5 months out suit due cholorine	1
warmest , most lasting , most comfortable men sock market ! excellant price $$	1
if you small frame person or short person these work fine you . white thin you see through it so i don't reccomend buying white this brand . t-shirts run very small . size x-large fits both us very big most brands but this brand so tight we could not even get it so these run very small . they also short . 29 inches short man t-shirt . if you tall , i would not recommend this t-shirt . t-shirt soft , not scratchy style nice . we only problems sizing course white so thin it see through	1
hello'this item it best watch guess it nice i advice you buy i	1
it golden color very remarkable .. it looks like real gold .. wonderful piece	1
i ordered 2 extra large charcoal champion shirts my husband . only 2 because he very picky his shirts i wanted make sure he liked them before i ordered whole " thundering herd " them . i told him i loved champion items i he should try them . they washed dried well - didn't shrink or fade . he absolutely loves them ! so much fact , he asked me order more ( denim , maroon forest ) . i'll let you know if he likes those too .	1
difficult item find department stores . found some twice price leather goods store . fossil leather key cases equal quality . i purchased two am very satisfied	1
i supposed get it no later than march 2 , it now march 19 still no bag ! i read review said they waited long time this item , but i figured since i ordered it febuary 15 , sure it would now ! what they got working their shipping department couple monkeys only work two days week	-1
i wary buying since price so low , but shirt quite good . i own many brands dress shirts , some expensive , some not . this nice shirt . it isn't see-thru like some other reviews said . it just right wearing under suit warmer weather . you go wrong this price !	1
i received email txshirts stated i should direct all inquiries csr@txshirts.com . i this two occasions received no reply . customer service finally contacted me only ask why i left negative feedback amazon . they stated they never received any email me . their gym shorts not described . description said " covered elastic waistband " . instead , i received " uncovered " elastic waistband digs into my skin leaves indentations my skin . their response ? i should pay return shipping order get my money back . but who should pay return shipping when item falsely advertised ??	-1
i bought my first pair doc when i 16 . after joining military , traveling nearly 50 different countries , sleet , snow , boiling deserts middle east , this same pair shoes still look great today , 20 years later , albeit scuffed up . indeed , last week i casual business meeting ; little spit , elbow grease , old towel i used dry off my dog , they cleaned up quite nicely worked well my docker khaki . they're exceptionally comfortable , timeless , well worth price . how many 20yr old pair shoes you own ? that like what , $5/yr ? style colour conscience among you might want consider pair -- black . they're good , like old friend , reliable , stylish , right there you conquer life many challenges . i highly recommend them . -josef	1
these wonderful pants good price too . my baby wearing 6-9 size she 16 lbs 26 inches six months . length very good . i think she'll these least month or so . material isn't cheap or light they don't stretch out easily . color these match colors most baby clothing out there presently - which very nice ! i've bought bunch things baby because through amazon some really poor quality others , like these , wonderful , so don't judge them their prices , some their things really nice . these pants least good more expensive ones . i recommmend them	1
great suit . always loved speedos . this one skiny straps more comfort . fits well looks great . also sizes don't say but 38 equivalent size 12 womens	1
this suit hugs contours body doesn't get way whatever water-oriented sport your involved . it flattering figure well . material feels durable appears stand-up pressures used daily chlorine environment . you hardly go wrong speedo	1
very nice basic clothing . i think size fine . i really like able find these shades green , though i decided lighter shade really feminine color . this only brand i find these muted greens	1
i bought 18-24 month old size my 15 month old who 90% height 40% weight . sock felt soft fit her foot perfectly . but ankle elastic part so tight it left dark red mark within seconds wearing . our daughter not fat ankles ! i wish ankle wasn't constructed so tightly , but i now 6 socks never worn ..	-1
i purchased these socks my newborn baby girl because i used same style my son last year , they awesome ! they fit right feel comfortable ( my son picky socks ) .	1
i read some reviews before i placed my order . some complained smaller size . i found it ok . quality good , least worth money	1
suit too small , not enough information available site it i would not buy bathing suit amazon it cost me money send it back .	-1
everything perfect it exactly what i expected . came timely fashion . would order here again	1
great quality shirt no itchy tag ... very quick shipping seller . i love nice selection colors shirt not too tight not too lose . cool champion logo	1
i like guess watches spicily gold candy rock white . gold one look like really gold	1
good looking kicks if your kickin it old school like me . comfortable . relatively cheap . i'll always keep pair stan smith around weekends	1
very portable . great picture . easy operate . all accessories you need . great sound . playes dvd sony camcorder . very happy system . am looking forward using this camping vacation .	1
i'm still wearing them . i went through 4 laces it still going strong ... it soo comfortable great work/casual shoe . highly recommended !!	1
thank you these new line offerings . some us prefer convenience online shopping due busy schedules now keep up our fashion tastes without inconvenience finding time go malls	1
i give order processing a+ due receiving product within three days . bag , other , leaves bit desired . while material used soft , inexpensive zippers difficult operate one hand	1
two co-workers i ordered these shirts . we all extremely satisfied them . these shirts excellent value . we would recommend them highly all our friends colleagues	1
these great pair shoes , feel good , look good very lightweight . why i am buying second pai	1
great product . i got exactly what i wanted . i would give it 5 stars , but they didn't dark brown you see picture . instead i got khaki color . i very happy their service prompt reply . just make sure they color you want .	1
great style , quality products , prices unbelievable ! finally , some who great variety clothes xl hat sizes ... andrew christian definitely top my list	1
vintage fatigue cap , great looking , great fitting ( true size ) item . i very happy when my cap arrived saw it looked better than i imagined ( even though advertisement picture provided excellent reproduction ) . cap came within specified time packeged arrive excellent condition . once again , i am very happy product i ordered through amazon its vendor	1
my first pair 10 eyelet dm boots lasted 8 years before heel came apart sole . i'm my 2nd pair now . i don't think they last long but you never know	1
i bought pair similar these vender rest stop , when those broke , i ordered these . they come nice bag , they're metal , not plastic frames . you wouldn't know looking them , since they're so thin light . lenses full mirrored , scratch pretty easily ( i hugged someone while they hanging my shirt collar , there nicks ) . but they wicked cool looking , block plenty sun unless you look really closely , you can't see my eyes , which point . goes great " sisters mercy : floodlands " cd :	1
best sunglasses ever !! i've received sooo many compliments i look like movie star ! they reasonable price , they look exspensive !!! best sunglasses ever ! they sooo comfortable , you'll forget your wearing them , they look totally vintage . trust me , buy them	1
i blisters painful feet 3 weeks until these shoes broke . if you buy these , make sure you get band aids too	1
these shoes very comfortable walking or running both pavement trails . they much better traction than last pair trail runners i , even wet , slightly muddy pavement . aggressive lugs sole tend hold mud , however , so i check them before i come into house . shoes seem run bit wider than other nb shoes i worn , so i need wear thick socks them even my wide feet . overall , i am happy shoes .	1
we received our item well within time specified . it exactly what we ordered . we very happy this service use it again	1
it hard find tote my wife 18 " laptop . i sent 3 back said they worked- but didn't	1
this real thing . not only it light easy wash , it holds your package place like jock supposed . this real man jock strap	1
i leery trying mule-type sneaker , wondering if it would would slap my heel " thwak ! " every time i took step . still , i'm kind person who'll go shoeless rather than tie laces . travel time mule very comfortable , i tested my pair walking miles upon miles local attraction . my feet sit securely them they're just so easy take off . my only complaint there no ventilation shoe . top , which could easily provide little air if differently constructed , solid so day end your feet definitely warm side . however , comfort ease these shows provide make only moderate inconvenience	1
excellent ! fast ship , best price , new ite	1
i same problem it not really true size . i'm small , 5'0 100lbs , but when i put small , it tight . i don't much weight lose , so i guess i'll spending more time gym toneing up . i've gotten lots compliments it though	1
easy convenient ! quick delivery walah !!!!! thanks amazon offering so many products .	1
i bought two different colors love them . they soft but sturdy practical . they easy wash , plenty fabric cozy up around your legs slit side make movement easy . vee neck flattering . you can't go wrong excellent price , either	1
these shoes more 5 than 6 . they labeled 6m but i even aunt who 5 try them they tight her	-1
easygo travel pillow pouch ( black ) functional , comfortable , timely shipping . it also makes nice travel gift .	1
this second pair these i bought my wife . she loves them . fit great they look good .	1
i just received these today , absolutely love them . they're small , very lightweight , extremely comfortable . they fit perfectly due spandex , but doesn't fit so tight cause any discomfort . they also aren't too revealing , which what i afraid before i tried them . i them black , so i can't speak white pair , but i'd definitely consider these your next pair .	1
these bras perfect ! i hand wash mine , they last long time . this bra keep ladies right position without any arm-going-numb discomfort . i've tried many bras my lifetime try get semi-sleazy cleavage right position not my shoulders cut-off weight straps . there you go , bali seductive curves bras practically bullet-proof , comfy boot ! if i rich i'd buy stock	1
this comfortable , under price , beautiful shoes best buy i months . believe me , i buy lot shoes ! prada christian louboutin . design it original , innovative " fashionista " . why they so cheap ? i no idea .	1
i purchased these my 12 year old daughter . they beutiful she loves them . she wears them shoes outside . first i so worried them getting ruined dirty , but they very hardy wipe clean very easily . we both very happy purchase	1
i [ heart ] tsubo shoes . they always comfortable , last . i know they always fit . my first pair , least 3 years old , finally developed crack sole , but otherwise fine . tsubos blundstones . i need nor want any other shoes . ok , i need shimanos clipless bike pedals too . hey tsubo -- how making some bicycling shoes	1
i saw cabin cuddler featured travel section our sunday paper thought my daughter-in-law who always wrapping up blankets keep warm . i ordered one her birthday she loves it . it lightweight easy use whether she home or traveling visit us . she loves handy " foot pocket " keep her feet warm .	1
absolutely wonderful product ! i given one gift can't without it my regular business holiday flights . it stores very neatly attaches conveniently your flight case . congratulations truly brilliant product - everyone who travels should one ! no more itchy , small airline blankets me ! buy one your husband , wife , sister , brother , mother , father , friend - anyone who travels frequently . star product ****	1
trying find great present my grandson quite challenging . these smashing hit ! i wouldn't surprised if he slept them !	1
shoes looked wide front but upon trying out , my toes squashed it quite uncomfortable . nontheless , heels nice presentable . only worn short time	1
i agree everyone else this one i love these beautiful scarves ! they softest warmest scarves i ever bought i own 3 them myself . where i live they very popular nearly everyone i know least one them . however i bought mine local mall $5.99 so i would not buy them here twice much but if it convenient you guys out there go it	1
i received maroon one gift gotten endless complements it . when i walked into knitting shop , owner thought i made it until she looked closely it edge . i wish i could knit one like it ! i tried knit one couldn't get it resiliency . it becomes long tube scarf , or becoming hat-capelet . it fluffy yet warm though light , even though it isn't wool . it washes easily . highly recommended	1
they look great feel great . i wear them b-ball practice my mom broght me pair cause i like them so much i reck men you buying pair or	1
these most comfortable panties i ever owned my life . they fit right , don't ride up look like new washing after washing . i hope never without vanity fair microfiber panties again . i would pay $10 pair these if i , they truly awesome !!	1
i big butt big legs- these fit really comfortably . zipper sometimes sticks them but i love pants .	1
emergency response volunteer , i need comfortable , sturdy pants lot pockets . these fit bill nicely . pockets good size easy secure . pants lightweight comfortable while able take some abuse , thanks reinforced knees tough material . my only question what " drawstrings " legs . they don't actually gather leg when you pull them . fact , they don't seem any purpose all . i am happy purchase i am sure i purchase same thing again	1
i am not sure why , but i get just little water through one gloves . i drive concrete mixer use them anytime i am dealing water . they durable execellent job keeping my hands warm dry ( exception one leak )	1
we received sweatshirt timely manner . fact , sooner than expected . sweatshirt exactly what we expected good quality . i am very happy service	1
we very pleased our recently ordered bowling shoes ! they little tight initially but now fit quite well look femanine ! they received record time well . thanks	1
much better than renting . i like shoes , there really pretty . hopefully , i improve my game . good shoe , great price	1
this jacket beautiful , fits great looks very expensive professional . i ordered this jacket big enough i pair it nice long sleeve button down shirt . sizing great	1
these probably one my favorite articles clothing . i am frequent ( normally 5+ times week ) endurance runner , i found these great addition my gym bag . whenever it too chilly wear shorts , i'll pull my underarmour coldgear leggings throw my shorts top them . thay keep my legs nice warm without overheating them . i also tend use these base layer under everything jeans my dress pants whenever it cold out . again , they keep my legs warm , but not too warm . i also like fit these leggings . they tight around legs , providing good muscle support compression ( good reducing injuries soreness ) , without too uncomfortable crotch rear ( provided you don't wear anything under them -- yes , they supposed worn underwear ) . they also what feels like synthetic microsuede interior , which just ads overall comfort level . i heard few people complain underarmour heat gear keeps them bit too cold , especially when they don't wear anything top . i like slightly cooler when running , so these work me . if you can't stand bit cool side , you probably shouldn't leave any part tights uncovered ( wear something over completely covers them ) , but if you don't , yo won't shivering either	1
we received jersey when they said we would it just what we wa nted	1
i bought these wear vacation hawaii . they very comfortable breathe hot weather . they looked very nice both semi-dress wear casual wear . when i got home , i ordered pair brown . they generously cut , so if you border two sizes you may want go smaller one	1
clark shoes like no other shoes i've worn . you put new pair walk several miles your feet not hurt . there no waiting your feet get accustomed shoe . you put them go	1
i highly reccomend this bra ! i am 34e . i started training half marathon . before i bought this bra i used other thicker " sports bras " i cuts underneath my breast after running . they really bad . i bought shock absorber now i run 13+ miles without any cuts or chaffing . don't let lightweight feel bra fool you ! it excellent bra . i am my third one . while i washing it i tried other bra again last week again i got cuts underneath my breast . this excellent bra ladies big breast like me	1
i purchased these sandles my 17 year old son . he loves them . they good quality sandal good value money	1
these most comfortable bras i ever bought . most bras not wide enough band side so body tends hang over material . this bra nice wide side band . i now several these all 3 colors .	1
years i tried many different shoes until i found saucony i not wear anything but saucony . i purchased this style they very comfortable , i speed walk , hike cross country weight train them . very comfy , sturdy stylish.www.bodysculptingbyjanina.com	1
i bought 2 sets these ( blue black ) because price really stock up . they look nice just pictured but fit these less than desirable . if you ( or your man ) like just wear their boxers when lounging around house they may find these awkward feel constraint . because this constraint far movement i not recommend anyone wearing these if they plan even remotely active during their day . played couple hours basketball these boxers not comfortable all . everyday lounging while wearing shorts/pants then they feel fine . someone who likes run , jog , or play sports , i highly recommend finding different set	1
i ordered these shirts wear uniform dress shirt . price product fit my need very well . they also delivered timely manner perfect condition . i very pleased my transation	1
well i meaning write you guys i ask 2x-large but you guy send me lg/xl shirt i not want send it back , because i looking kind shrit over two years . next just make sure you send right order ask it if don't just say so .	1
excellent choice someone who wants casual , yet not too casual . comfortable aswell	1
i'm so glad i got these . it solved my issues now too-tight bands i wear my pre-pregnancy bras without complaining i can't breathe . i couple 3-hook bras don't conform sizes available but since they give you measurement band , i able get extenders bras fall within range they offer . i'm very happy those . i even ordered couple more different colors . items arrived within shipping estimate they gave , despite holidays . if they offer free shipping other products future , i certainly buy more things this vendor	1
pregnant quickly growing , these big money savers . sure measure your bras get right size . i purchased couple 3 hook narrow ones . they matched perfectly hooks my bras they're comfortable . don't waste your time extenders elastic bands them . i bought some walmart elastic started stretch out/warp after only 2 days wear .	1
fits great , super soft slouches lot more than you would think . very good boot comfortable .	1
this well-made , relatively heavyweight , 100% cotton t-shirt fits just right my middle-aged frame , feels nice silky , didn't shrink much cold-water wash . plus , everybody seems like shade red , including me . recommended	1
i pain my feet because other flip flops not supporting arch . foot pain gone away . .. so pain finding bottle opener . very comfortable .	1
matter fact , i them right now ! comfortable word . stylish , great value buy .	1
stitching front shirt defective so shirt folds stretched out ...	-1
this great blanket ! back water-resistant material so you don't get wet when sitting damp grass . top soft cotton type material . blanket lightly padded keep you comfortable hard ground small pebbles . it machine washable . it folds up easily fit back matching tote bag it comes packed . it large enough hold two adults , baby all baby play things . i'm so glad i purchased this i look forward many years use	1
i sent two sets my twin grandsons , they fit perfectly comfortable growing boys . vendor fast getting items out i would shopped them again .	1
excellent fit us overly endowed folks . wanted one so just went line bali they sent me biels florida . time delivery product asked	1
this bag so cute ! really roomy inside , i've it only one day i already like hundreds complements it ! it came very quickly , service packaging outstanding ! i'll definitley recommend this everyone !	1
i'm runner go through lot white socks . i wanted stock up new set , so i bought 5 different kinds see which i liked best , then would stock up those . this one winner ! they extremely durable , very comfortable . they so much padding cushion , i like just wearing them around house , they feel like you slippers . thorlo xj-11 running crew socks also very nice , well padded , etc ., but lot more expensive , i actually prefer these russell socks better . thorlo don't breath nearly well . i highly recommend these socks . good value , very durable , extremely comfortable , great cushion runners , breath great . kevi	1
it my main bag now , everything fits into i need take trips beach . straps strong , easy carry	1
i didn't expect such high quality this price , but material construction this tote bag just good those sold more expensive stores . i ordered few these give gifts my bridesmaids ( its beach wedding i am going fill bags fun gifts ! ) my only regret not ordering one myself !	1
these socks ordered christmas dec 9 . they instock promised before christmas . they arrived jan 10 , not color i ordered ( mine red pink striped like picture , ones they sent solid red ) . i fianally shop christmas eve , ( my daughters birthday ) what stressed out mess holidays me just because i counted this couple other vendors amazon . never agai	-1
i got my order short amount time , i definetly buy this company again	1
i love these boots . leather soft , they very , very comfortable although it high heel , they keep your legs warm ( due their 15 inch length ) . these elegant boots true fit , classy , you get many compliments . they gap top , but even mini skirt you look natural , so not worry . i got them sale amazon free shipping , so big plus me . way go amazon !	1
they ar great . glad i didn't get bigger size . they fit perfectly . anyone who buys these boots totally love them	1
this lovely shawl , extremely well-crocheted . i am surprised receiving this level quality price . it smaller than one would think viewing photograph	1
this one nicest blouses i ever bought . fits great looks great	1
i ordered 1/2 size larger than what i normally wear , they very comfortable , but i could ordered them my normal size . very nice looking	1
these beautiful pair pumps . i love tailored look i wear them : trousers vest . you get not just ribbon ties seen picture but also regular cord ties , though i think ribbon much more attractive . only complaint i these pumps there isn't lot padding inside , so day went my foot would rub back forth front cause some friction . other than they wonderful	1
these shoes quite comfortable now , but they took two weeks break properly . beginning , i actually considering returning them because how uncomfortable my feet end day . i'm glad i kept them , though - they look good , they're comfortable ( now ) , they're definitely made well . other reviews mentioned these shoes don't look exactly like picture , which true - they little bit darker fair amount scuffing marking manufacturer out box , but i purchased these expecting them like . i'm satisfied them , sure , even initial rough period	1
this shirt looks like i , ve made it myself . very simple printing quality shirt not so nice either	-1
i using hanes brand boxers years i swear them . material light not cling thighs . basic design seams running up cheeks bottom not up centre . this prevents boxer clinging centre behind . boxers durable remain wearable many years . note front flap stay open after continuous use should pressed retain `closed ' look . color selection somewhat minimal . 3-pack usually 2 one color when there should 3 different colors/patterns . why buy : your `main ' line boxers - practical everyday use . you want see your man looking sexy even after many washes	1
i am extremely happy my jeans they fit great ! price fantastic seller one best	1
this hat really wasn't quite what i'd expected ... i thought i purchasing winter-y sort knit hat , it turns out front fabric hat actually quite thin , back hat trucker cap type mesh material . i didn't even notice it picture all , they seemed angle hat photo so you don't see mesh back . anyway , it still cute hat , i'm just not sure it worth money i'd paid it after discovering what it really like	1
there very few options small figures ( 32a ) , what available generally doesn't fit me well . this minimally constructed design works very comfortable . when i find something works difficult find i buy multiples because my experience , manufacturers eventually discontinue it ( much my disappointment outrage )	1
prompt delivery . excellent service . shoes exactly like they described . love shoes !	1
good service great deal . business again ! beautiful shoe	1
these terrific pants -- they soft good feel your hands very comfortable . they also look great pockets just where you need them , very convenient carrying anything you need you . i don't know if brown really new black , but these great color -- they not your grandfather brown ! i also own khaki probably order black or olive captain dave next .	1
picture not show all beauty design confort , i buy more this kind	1
excellent house shoe able worn outside if needed . would buy agai	1
i purchased these slippers my son christmas present . stitching ripped through suede after ond day wear . i am very disappointed	-1
what gorgeous color . this tie looks fabulous my husband blue white striped dress shirt . love it	1
love way these panties fit ! they last wash after wash look so pretty . feel great under jeans or dress . highly recommend	1
least one i recieved christmas just simply not work ! ok so now i figure out how return it ... this gift came out my household , but none less i given receipt . however if you call 1-800 number all you get recording says if you leave name number they get back you tomorrow or ... go their website see instructions return . this ordered amazon so i don't " their " web address !!!! hmmm fyi	-1
i bought these black really like them . they're great alternative sandals all little holes really airing out feet . i gotten so many compliments them . i love i wear them just anything they go . i even wear them my workout clothes when i go pilates since they're easy slip off . only issue i them i sometimes feel little lopsided walking them . they're only shoes i've ever make me feel like ... almost if bottom right shoe crooked or something . i still wear them all time though would buy them again	1
plush , soft terrycloth fabric padded inner sole cushion make these very comfortable . elastic around ankle rubber sole make these versatile enough wear out-doors ( i.e. taking out trash )	1
i always worn olga bras . " small " size , i fit problem . i hate underwire , but like padded bra . olga always made bra combines both my needs . i'm sorry this style discontinued , but i'm looking forward trying replacement	1
just like other russell products . my husband over 400 lbs ., tall . not all tall clothing long their tops russell . course this not zip-up . pull-over not supposed zip up . it not heavyweight , but both my husband i like them . fact i came back this site buy some more . tops my big tall husband , we only want russell .	1
this best sunglasses i ever , especially this price ! i got so many compliments , especially wmc week miami which really surprising cause everybody so stylish over there , so it really worth it	1
these sunglasses great value great look . i've bought several pairs them others they love them too	1
i've gone through my fair share aviators , but these far nicest ones i've owned under $20 . thanks 80 purple !	1
this shirt feels very confident sexy . its business/ style . very good look .	1
they soft comfortable . tehy feel like i put inserts inside my shoe . these great cost less	1
i am thrilled this lined , suede jacket oversized , decorative grommets ! fit perfect - i got " small " i usually wear size 6-8 petite . looks great jeans or dress pants	1
incredible deal this soft , nicely made jacket goes just everything my closet . i took suede ties off it " hangs " just right without them . equally nice jeans or skirts . this one works , ladies ! large fits me fine , i'm 5 ' 9 " weigh 130	1
what waste money . i bought this my wife there nothing good say it . it so big she hold it up keep string touching her body . " bubbles " get stuck cheeks , she says it absolutely nothing her where it supposed . she said it actually irritating wear . don't waste your money this	-1
this best thing i've ever seen . i love string bubbles so much i tried them while my wife work . 5 stars easy ! hot ! however , perhaps better view product could help amazon customers choose item . i know i'd love see it it would probably made us make decision much quicker . words our teenage son this product " dope "	1
i found most useful way wear this product under my maternity pants help keep them sliding down my increasingly round belly . i didn't like wearing it over my pants all . i found after sitting down or even walking awhile , my pants would slide down my belly bella band would roll up my belly . there alot more clothing adjustments public when i wearing it over my pants	1
skin soo soft . gloves very comfortable i come back again rate them after i try them snow . only thing i wish different not made mistake color . i bought dark brown ones mistake , while i wanted black ones	1
very comfortable . doesn't fall off your feet like other similar clog-like slippers . i bought these replace old pair dearfoam slippers i bought more than 6 years ago finally wore out . definately long life such good price . found they run bit small . ordered large which i found out sizes 8-9 . returned x-large ( 9.5 - 10.5 ) which better fit . i typically wear either 9 or 9.5 . also bit narrow , which works good me , but not ideal wear thick socks .	1
my husband loves these socks . they little pricey however they super soft comfortable . my husband hates those skinny thin dress socks work so these much better job , since he seems work clothes lot his feet always comfy	1
i bought two these shirts work , they seem holding up great after over month frequent washing drying . size accurate shirts fit well .	1
these great . well made , ok wash . they also not split seam after wearing them 2x . they still cool enough summer , but nice warm winter seriously soft !!!!!! pair your wife , yourself they heaven	1
cotton soft lightweight . elastic waistband isn't too tight , though tight enough drawstrings serve no purpose other than looks . my only complaint pants bit too short , but i often this problem because i'm 5'7	1
sansha s1c still stands best all-around canvas ballet slipper . though this somewhat jokingly christened ' bedtime slipper , ' looseness off foot , line working feet very visible , especially after repeated use . where bloch capezio tend require multiple fittings testing different styles- especially through mail order- sansha styles , long they purchased correct approximate widths lengths , mold individual feet stand years good care . only reservation i these shoes leather soles ' capacity holding onto everything they pass over extended period time . if you dance meticulous studio , this not issue , but where stray drop soda or gatorade occassionally spilt , you may want scuff soles once week . washing not seem clean leather well canvas , eventual buildup impede turns	1
i know it says they not meant pj but i use them my daughter well put her large t-shirt . these great even use under their regular clothes winter . they priced great too . when i ordered them i not going use them but fall wear but now i may buy some more winter well . this store great shipping also i ordered them regular shipping got them just few days . this may depend where you usa how fast you get them . far i am concerned you cannot beat this price versatile ways use these cute little pants	1
i looked long time some cordovan colored penny loafers . finally found these . they fit great price right	1
i absolutely reccommend these . they comfortable , well constructed , cut sexy ... pointed toe , but wide enough toe box soft enough leather reshape good amount your foot . side cut perfect , its dressy yet worn shorts or jeans also . i highly reccommend these flats ! - abigai	1
one thing i want stress this backpack how good it feels your shoulders when you've got it loaded few books your laptop . it feels like someone standing back you suspending weight off your shoulders . pack sits high you shoulders- stays there ( no slipping or sliding ) keeps weight off your lower back . it compact , slim , low profile , yet plenty roomy enough carry few extra books . it got two roomy main compartments , lot bigger than it looks gadget pouch area . my main complaint gadget pouch- it not all convenient reach grab pen or whatever , because zipper scrunches up when you try open compartment . if i use this my everyday backpack , rather than my laptop backpack i think i'd get rather annoyed this . but i primarily use it transport my laptop it it better than i could hoped it .	1
without question best fitting jeans i ever owned . most jeans skinny guys usually big rear end or wide legs . these perfect . i've bought 3 pair different colors . great	1
i'm skinny guy . finding jeans fit great hard . but these fit great great price . they hug all right places . seriously , if you're skinny want pair slim jeans , get these . they amazing	1
i love this product , i really hard time finding product like this stores . material very comfortable price very cheap . i getting this product again other sizes .	1
very nice quality would expected brand . timely delivery . thanks again	1
i bought these my niece wear my wedding , she absolutely loves them . fact , my sister loves them too , so i may end up buying pair	1
this perfect size kids taking snacks preschool ! size just right child size carry himself strap too short adult . it even see-through name tag top where it isn't immediatly visible out public	1
this case such great price , i could not resist . my gear store got item me fast , my ipod looks great it !	1
haven't chance use umbrella yet but it looks sturdy	1
most umbrellas handle light rain well , but leave you wet pants during heavy rains . this umbrella essential equipment keeping you dry during downpours . i use it walking part my commute through washington , dc thunderstorms it performs like champ . it also big enough cover two , allowing you share your dry haven child , spouse , or co-worker . auto-close great letting you close umbrella heavy rain shelter your car or cab . auto open/close umbrella this size very hard find ... fact this only one i know . quality good ... i've one four years travels me regularly my commute . price amazon great .	1
these boots well made , so cute ! very trendy . delivery quick , service great .	1
this great suit . high quality sized expected . received very quick	1
excellent price , shopped around online retail outlets around town . good quality price . thankfully , i haven't needed much this season	1
accept no imitations , including betula birkenstock . nothing compares these shoes , they well worth price . consider it investment , because they last years . despite what other reviewer say , i consider them " style " predict they remain so years come	1
similar cuteness comfortability bikini top , these boy brief bottoms welcomed mix match collection . although they run little small , my opinion , they still great deal	1
shoes very comfortable feel very well made . i find sizing half size larger than marked , but not eough make it big deal ; they also wider side , which makes them very nice wear . however , they started squeak rather loudly after two months usage , which times quite annoying	1
i like it what i expected . ball good video comes ball make good combination	1
this shirt very cool , nice round-a-bout fy those annoying twits don't or can't take hint ! shirt comfortable , fits well . it not heavy shirt so wearing it humidity new england summer isn't bad thing ! definitely get one if you like message . really great shirt , i recommend one . nothin ' like shirt ' tude	1
we bought it christmas gift . it big hit . it seems smaller than it pictured but great sport purse lose items such cell phone , makeup , such	1
these shorts comfortable - all cotton . great working out . i wish they lining , though	1
i bought rosso nautical print it . price rock bottom when compared other prada handbags internet . i thrilled size this handbag when it arrived . it very roomy ! instance , i put two large , rolled up beach towels it keep shape until summer arrives there still room spare ! it very nearly size tote bag . comes prada insignia soft cloth bag store your bag when you're not using it prada coa card , just case you ever decide sell your bag . prada plate , customary , affixed one side bag leather prada tag sewn inside bag , well . i love this bag so much , i'm planning cruise just able take my bag somewhere it would look smashing . now impressive handbag	1
thank you your quick shipping . i not able find this product locally appreciate your wide selectio	1
i love bandolinos begin , but these one more stylish pairs i've seen . even though they're pointy , they extremely comfortable . heel just right , they look great pants or skirts ! they fit true size , too	1
it took so long item arrive ; but once they got here . item form fitting , comfortable , but pant legs way extended(overly wide ) . aside alterations , these pants better than regular army / navy store purchase .	1
i love camouflage pants ... this year they suppose big fashion statement ..... these pants wonderful .... good material pattern ... draw string waist ... they ride lower your waist too ... they run big .. they not skin tight any means .... they work me , you too .... these great ... i might get smaller size next time ... i washed them dried them they shrink some , but not much .... i say get some ... you love them ... !!!!	1
absolutely love these panties , my girlfriend looks so hot playing panties so much fun . great gif	1
my crocs extremely comfortable ! i wear them work , where i'm my feet constantly , always feeling support . i am already looking into getting mary jane style	1
i love these shoes . i am nurse they only shoe my feet don't hurt end shift . i even plantar fasciatis my left foot . i own several pairs . i would caution people they tend run little large try pair someplace locally before ordering get correct size .	1
i bought these shorts my husband they great . you can't beat price	1
slippers i purchased very luxurious attractive . they nice warm which what i wanted , i poor circulation . they moderately priced , delivered timely manner	1
i bought pair these my wife ended up giving them my daughter because i got wrong size . i know my wife 9 size foot but shoe size tool page doesn't tell you what " small " , " medium " , or " large " translate numbers . i got medium 6 7 size . least it fit my daughter foot	1
i bought this bag something some pattern/color when i am just wearing solid colors . it made my outfit really pop ! i received lot compliments ! my sisters couldn't believe how little i paid it ! it goes well whole " boho " trend	1
i 2 pairs this model shoe love them . after nike fan years i decided give something else try . this shoe lightweight very comfortable . i also love classic style . you can't complain nice price	1
guys attention . these knickers really work . yoga world dominated women womens clothing i really pleased find clothing gives guys full range motion without getting way . these fit well don't bind waist . no uneccesary cloth calves ankles . i love them	1
i am 5'8 trouble finding sleeves stay long enough even after several washes , these great . xl fits size 14-16 well	1
these training pants good value money . i think they might sized little small size , but other than they're just what we needed . i trouble finding this type training pant locally toddler sizes . whatever reason , they only stocked my area up size 24 months . my son big his age just wasn't working . i wish i purchased next size larger ( 4t ) though , because i think it just overall little bit snug . if he grows much he won't able use them . hopefully we won't need them very long	1
silk very sexy , especially women , but men like wearing these , too . just careful follow washing instructions	1
bought 2 not really knowing what expect , but now say these wear wash great . soft cotton really nice fit . going back 3 more . truly comparable 50.00 one 1/3 price .. i recommend these all	1
these stylish nice perfect wear under pair cutoff levi . my cutoffs so faded , so frayed , so , well you know . so when i peal them off reveal this butterfly lace up panty ( black pick laces back ) it like instant transformation outdoor girl bedroom girl . we only two colors our lingerie party , white black pink models , but i imagine all colors would nice too .	1
discovered isotoner slippers , decade or more ago , macys . tried imitations out there but not comfortable so other brands exiled deep dark corner my closet closet monsters use . only buy isotoner now don't share them closet monsters . these slippers follow me around house . i even driven them . i am wearing pair right now . i make room them my bags when i travel -- never leave home without them . arch support makes all difference ! women large comparable european size 39 . when machine washed machine dried , they come out looking like new . they wear out eventually or get misplaced around house so buy two pairs . amusing aside : until his feet grew too large , my teenage son used steal my slippers ( navy blue isotoner terry ) . beg him give them back . now his feet too large men slippers i bought him , he says , not comfortable , alas	1
slippers attractive little satin edge sole comfortable	1
customer service great . everytime i asked question i got reply straight away , i got my product very quickly . i reccomend this company	1
these one most comfortable golf pants i ever worn . they look very nice , feel awesome . waist band side gives one perfect fitting ever changing waistline	1
i love these shoes ... they're comfortable stylish ... everytime i wear them i get compliments them . heel sort high but they surprisingly comfortable . they make my feet look smaller too	1
i ordered these half size bigger they fit just fine ! i love how they make my feet look small ( i'm size 9 ) . definitely purchase these	1
this very heavy duty terry cloth robe . i purchased it my husband christmas . he absolutely loves it . i went several department stores before christmas couldn't find right texture . this great value durable robe . enjoy !	1
i like these made usa crotchless panties . we got them red , but they come black white well . red just so darned sexy it scary . anyway , i think you'll like them , especially if you like giving your man thrill sometimes . it too bad we can't continue this , because we're so much fun , but it getting late , i'm getting tipsy i lot tomorrow , yeah right , i'll sleeping that sure . i hope you liked our little ramblings here , sincerely , ophella	1
love shoes i want pair different color ... arrived time all well	1
this great starter thongi not good luck thongs i've tried past . i heard if you try them out week , you'll love ' em never go back normal underwear again . well , i couldn't even make it 2 days straight my " starter thong " . i don't know what brand it , but it sure wasn't comfortable . this hanky panky 4811 thong very nice . i read bunch reviews just try it . i put it one evening after work , i even wore it bed ! it comfortable , stays put pretty well . it doesn't hurt when i bend over , like other thongs i tried . ... it fits me well . i am size 16/18 i no problems size . it stretches nicely , not dig my hips , or anywhere else . it fits perfectly ! i definirely buying more these , they're great	1
this most comfortable pair shoes i ever worn , they nice enough dress up or down . i initially reluctant buy them because they so inexpensive , but i'm glad i let reviews persuade me . they appear exceedingly well made , they so comfortable it almost like able go office your favorite slippers .	1
product came first day expected delivery window great condition	1
i am so happy my stilletos . these first i bought , i would definitely stay these . they pretty comfy first time i put them , comfortable enough wear them around house cleaning break them . i love them , can't wait get black red pair	1
this bra exactly like ones i usually get department store mall . quality great . best part it , i didn't fight parking space or through crowds get it .	1
my armband just right size opening , i think other user tried put clip end instead other side like you supposed . this well worth price . i not seen this style out there . i like all color options . armband works great working out	1
i`m very happy this wallet top notch quality lots card space pockets	1
these my 15 year old son favorite jeans . only problem they only lasted 6 months . material not held up well , developed holes back pocket(typical but little early ) fly(just kind fell apart ) . i would prefer he would try something else , but he truly loves these pants willing pay them himself , which i guess says something	1
just right , good length , inexpensive -- what more could you want slip	1
my daughter-in-law saw this wallet line asked it christmas gift . it exactly what she wanted , just advertised , excellent quality , even though i ordered it late , it received time christmas . she delighted	1
silicone protective covering treo exactly what i wanted just what i expected it . it fits my treo 650 perfectly i couldn't happier . i am going buy different color	1
overall i'm happy skin . it fits treo 700 very closely . this custom formed every curve , bump , button treo . my one complaint they advertise it compatible 700w 700p . i should paid more attention pictures thought it . 700w , if you don't know , almost identical except buttons just below screen . button layout same , but they different icons purposes . well , skin images button covers 700w , not 700p . not huge deal , just slight annoyance . i'm going see if there way remove these somehow	1
not only this camisole very comfortable but it looks good too . it looks great peeking out beneath blazer or wrap style top . it very soft nice drape . i worried lace would itch but it too very soft comfortable .	1
just what i looking . great price fast shipment	1
i love birkenstock products thrilled get these clogs under $50 free shipping ! they arrived time super-comfortable .	1
i wanted mocha betula birkenstocks ... i didn't know whether get suede or nubuk because i didn't know difference two ... i ended up getting nubuck because picture looked better ... material better than suede , its waterproof they last longer .... i suede before they ended up changing colors because wear tear .. if you same problem these what you should get ... not suede ones ..	1
extremely comfortable soft - i bought three different brands online this far best . ended up buying two more	1
someone who travels weekly basis i found this travel kit absolute life saver . when you consider vanishing airline pillows less than hygenic airline blankets , this must item . kit comes range great colors , it includes full length blanket matching eye mask .	1
these so comfortable . i love them would recommend them anyone .	1
i just started doing water aerobics needed shoe traction while pool . unfortunately , i need wear sandals medical reasons apparently no one ( including columbia ) makes water aerobics sandal . i tried these because they sounded like they could handle exposure water really good price . they handle water just fine , drying completely 8 hours show no sign falling apart . traction isn't strong i would like , but it better than bare feet or damaged toes shoes . also , sandals create more drag water than regular water aerobics shoes , making my feet cramp more than they probably would . i gave product five stars because sandals performing way they advertised ; i'm just using them something they weren't designed	1
these very comfortable beach shoes i very pleased price . i would change color names because they too vague i could only guess which one would match my swimsuit	1
great-fitting , durable , figure-improving hose taller women hard find . your product beyond compare -- no one else comes close you creating comfortable , beautiful , supportive , figure-enhancing panty hose feel secure ! please don't change thing !!!!	1
these slippers great -- nice warm without too bulky . they're super-soft nice anti-slip tread bottom . only thing i would like adding bit more cushion bottom slipper -- otherwise , fantastic deal single-digit dollar amounts ..	1
this bag simply amazing ! i go gym 4 times per week often go directly work so i needed bag would hold everything i needed workout clean-up afterwards . ogio locker bag it all : it got special compartment my gym shoes shelf separate them my towel workout gear . it fits perfectly just any gym locker ( i go bally ) its front-opening door , you access everything you need while your bag locker ! i love fact it comes containers my toiletries ( shampoo , conditioner , soap ) also comb , brush , mirror . top it off , it light-weight , sturdy , even comes built-in vent so your wet/sweaty clothes don't get too ripe ! lol ! : ) i couldn't happier my purchase ! get this bag !! you won't disappointed	1
i got these black ... not sure what i wear them . very cute , pretty comfortable . highly recommend	1
shoes run little small so order half size up , but i love shoes overall . they fit great very stylish .	1
these shoes looked great , but return them because they small . when shopping puma , increase shoe size 1 full .	1
adidas makes very nice summer sandals . this cheapest i've seen . i buy them my kids every summer ... they last all summer beyond , unlike other sandals . my kids think they cool too	1
trip beach , just down street , or warm outing , these sandals serve their purpose . first foremost , soles massage feet every step . sensation quite soothing especially when first breaking them . even after these sandals longer than year they still cushion feet very well . addidas brand outer design blast wear show off . it funny , but true i actually receive attention pertaining pair sandals . this pair best both worlds	1
my wife loves this kind earmuff ( over top head ) . she doesn't like ones wrap around back your head/neck - she finds those squeeze her head aren't comfortable after long periods time ( fall off ) . this model her favorite she wears them every ( winter ) day . this her second pair 6-7 years - they seem long life . very durable , fold up nicely put your pocket . yet easy open put your head . she known wear them hours time finds them very comfortable . they stay your head even when running/jogging , also light weight , wind proof , warm	1
i very disappointed when i opened package gemavenue . here why : 1 . ear muffs very low quality . hardly worth $14.99 gemavenue ( e4hats ) charged me it . $0.99 would fair deal . 2 . ear muffs advertised new but it definite " second hand " feel it . it reminded me opened merchandise salvation army store !!! no joke . fact there no tags it all inform me where it made , what it made , washing instructions , etc . it not even name manufacturer !!!! 3 . plastic band felt very fragile like it would break slightest pressure . adjusting width nerve-racking because i very careful not break it ! 4 . " wool " (?) very synthetic feel it . furthermore it sparse flat .... not warm fuzzy . i doubt very much it sheepskin claimed gemavenue . besides , there no tag indicate it wasnt fact some sort cheap polyester . 5 . i tried it it not cover my ears completely , so you sure its not going keep my ears warm all . conclusion , this product not new , not soft , not warm , not genuine sheepskin !!! what more i say ? i am just disgusted gem avenue ( e4hats ) selling me this rip off useless piece junk !!! i never buy anything gem avenue ( e4hats ) ever again !!	-1
i've wanting these since last summer ... price seller ! comfortable light-weight ... crocs great	1
these sandals very attractive very light . too attractive too light ; if you leave them close water edge my wife first time she wore them . ocean took great liking her sandals , i managed recover one but other now sailing around caribbean sea	1
i hate see parents their babies outside windy , cool days nothing their feet and/or head . size just right my boy able wear next couple months .	1
you can't go wrong price , 50% off this steal . dept stores carry clarks , never sell this cheap . i bought 5 , yes 5 pairs clarks last week , 4 pairs this style , different colors .. i just couldnt resist .. i received shoes today ... tried them they comfortable :) , i cant wear them yet out , but i am sure i get real good use this summer ..... go it .... don't pass up good deal	1
shoes great , very comfortable ordering throught amazon quick easy . they delivered within few days i didn't order express shipping . i buy through amazon again . i highly reccomend shopping amazon	1
i bought this top my 18 year old son --- thought it looked comfortable wear under shirts etc . it . he likes wearing it , but he says he would never wear it alone . it wee bit too ' feminine ' wear top . would i buy one ? i don't know . i think him , basic cotton tank tops more versatile .	1
... you love this cap . so comfortable adorable . i hate hats i wear it all time ! go yankees	1
i am very please these pants . they look good comfortable wear	1
i found this shoe quite stable surprisingly shock-absorbing . i usually buy my adidas size 10 , but this tad larger than other adidas size 10 . so beware buy it 1/2 size smaller than you usually buy your adidas . very good running shoe overall	1
this amazing bag . i love it !!	1
shirt described . fit well , washes well , colors vibrant . my nephew loves it	1
this great product-excellent support-holds up well wash maintains its form thoughout day . i always difficult time finding bra functionality well style comfort !! this product all above , very well . definately great product i give it strong buy recommendation !	1
these nice fit . i recomend them all occasions , especially campouts , hiking trips , backpacking , or anything else active . these even cool enough school locker rooms .	1
i just received my wallet today must say i am very disappointed . first all , it doesn't enough compartments . it might ok someone who only carries id 4 additional cards nothing else . card slots very tight not made fit more than one card same slot . there no spare key holder no storage behind id card window . fabric inside billfold so thin you see right through it . this wallet cheaply made , unlike fossil i currently own , which held up over 5 years . what waste amazon.com gift certificate	-1
i bought these shoes wear my hickey freeman suit i wanted try something traditional cap-toe oxfords . i say i love style , but i'd classify them more dress casual than dress formal . i'll still probably need find pair dressier oxfords wear my suit , but gray slacks these perfect	1
i purchased these boots , sand colored ones feburary , i say i am getting so many compliments ! i haven't used them much id liked this crazy weather we east coast , but i am not displeased one bit ! they so soft inside sheeps skin they fit great under jeans ! definetely this product ! they cheaper than uggs just good product , even better	1
i pleased delivery time well purchase itself . thank you	1
these knee-highs fit perfectly soft comfortable , truly opaque . this not case most other knee-highs i tried . only drawback i found when i wore them chinos , there major static cling ( jan . ) which made them stick slacks not look too great . so i'm going wash both slacks stockings using fabric softener see if fixes problem . i hope it , because these knee-highs best i've found fit so well . also , they stay up no matter what	1
these thong panties way serve up some romance not very much money . they're inexpensive , feel great , look better . i love scalloped lace , love way it wraps around me , leaving no panty line . wear these skirt or tight fitting pants it'll look like you've got nothing all under your clothes . these hit me	1
these my single favorite pair underwear . not your typical mens undewear but much more comfortable stylish . i'm military so first i thought " thongs not " real men " but after wearing these i found they , lot more guys wear thongs jocks than you realize . i wear these every day activivties , sports , work , leisure . there isn't much fabric so they're great under jeans my girlfriend thinks there sooo sexy . after wearing them while it like nothing there because they support you only where you need it . if you've never owned thong , i think you should give these shot . i definately recomend calvin klein body thong	1
great feel . my husband usually buys 100% cotton dress shirts . this slight sheen it . nicely dressy , not disco	1
these great comfort waist band ' no tag ' . no complaints itchy tags or elastic waists . comment ' no fly ' . my household ' litle men ' actually like those better . honestly , who wants try ' manage things ' through little ' fly opening ' ayway ... lol these worked out much better , especially during potty training	1
very comfortable !!! perfect heel height nice looking . you can't ask more	1
i jus t-t urned 12 yr old girl rather large foot ( size 10 women ) these look cute comfy her without typical heel i usually only find her size . i bought her silver ones they fit comfortably ( although they say here they run small , they fit her okay her regular size ) i cannot attest durability them yet because she just got them , but i think overall because it skechers good reputation they excellent price , we made good deal	1
these shoes dressy all comfort you'll ever want . i love ' em !	1
i am absolutely thrilled realize i buy gold toe cotton fluffies amazon . i now no reason go department store mall ever again . it particularly exciting order more than $25 socks single order then track their ( free ) shipping ups all way coffeyville , kansas my home massachusetts way such exotic stops oklahoma city , ok , earth city , mo . i ordered 3 each new denim heather 3 olive . i also ordered two less-expensive three-packs navy black . i love name denim heather , i am really excited wearing these work monday morning . olive socks not green i expected : they really shade brown . i own many pairs brown cotton fluffies i fear sorting my laundry artificial light may prove difficult now inclusion two shades brown socks . time tell .	1
i just received my skort i loved it so much i placed order more . i checked merchant sizing chart before i ordered medium exactly it says it - 4-6 , which what i wear . i also got loads compliments gym this morning where i wore it first time . it keeps me yank down my shorts everytime i stand up . i also prefer skort instead looser fitting shorts so no one see my panties during certain exercises . skorts best invention women clothing active women decades , imho . this skort perfect casual wear or gym . i can't wait get others i ordered - one every color	1
i bought this my wife absolutely love how it looks her . i wish she would wear it more often	1
these wonderful !!! i love them so much , i am going get pair all 3 colors ... lol . i just ordered pair my mom mothers day too . i think they'd great gift . they softer than i thought they would ... amazingly soft . i wish i could wear them all day :) they going perfect summertime . also , i lot foot problems ( neuropathy ) , so i really needed something soft , comfortable , made well . i really can't say enough good things these !!	1
these ducks great quality add my kids collection tub toys . my daughters love playing them	1
very comfortable shorts . great material . i run w/ these shorts . , i like them	1
i'm not fan bras , but 43 year old woman fairly small chest , i stunned how well this bra gave me whole new look . it definitely worth money i even just recently purchased second one .	1
i love these - i've many brands hese best	1
i've gotten many compliments these shoes ! i love how they look , they made soft material so they comfortable , but still cause sore feet after shopping all day them . but that cost looking cute	1
best ones i've tried . outside seams cause less irritation hand gloves offer firm support both hand fingers . don't afraid purchase if you need support only one hand . special way gloves seamed means both gloves used just one hand , carpal tunnel syndrome	1
this accessory great ! traveling such hassle , but this device took almost all hassle out traveling . whatever i needed it there mosst cases , they checked my creditials documents holder . simply put your driver license bottom window boarding pass top window info displayed you set ! i highly recommend this anyone who travels	1
i ordered this sunday night , it shipped out next day before 5pm . i got it friday . it exactly picture online , color matches well ( pink more pink less coral than picture ) . fabric feels wonderful ! it very similar " how lose guy .. " dress but my opinion , i like back/neckline better this one . mermaidy tail gorgeous length perfect ( 5'10ish heels ) . size also matches well chart . all all , this dress more perfect than i'd hoped i'm very happy it . it looks/feels very glamourous ! only thing downside this type dress isn't lined , so you sorta picture outline belly button even no-vpl panties	1
i gave these booties christmas gift my sister . she loved them . we both really like chinchilla lining ; it so soft warm . i would recommend this product others . i given other styles acorn slippers friends family . i also pair acorn slippers . i love them	1
good shoes price . nice style comfort	1
pleased dockers feel it great buy	1
i usually enjoy this brand type nightgown . its comfortable , wears well , very pretty . reason i'm buying sight unseen . i'm sure i enjoy this well others i purchased	1
these truly wrinkle free longer than average womans botton down , which i love !! overall , these fabulous shirts you can't beat price	1
foxcroft shirts feel great truly easy care . worth money	1
jeans here no time . i awe how fast they arrived . can't say enough service . still awe	1
quality shirt great . it delivered timely manner . keep up good work	1
rapid shipping , good quality , items represented	1
i am love these boots -- i currently own them 4 different colors adore them .. warm ever fuzzy great cushioning . only thing i warn buy them size smaller thanyou normally would , they stretch lot ... my 1st pair 8 they became way too big me after few months wearing ... other 3 i bought size 7 they perfect ! i would definitely recommend them anyone !! amand	1
soft slick like silk . easy turnover bed . great product , highly recommend . mazen	1
i extemely satisfied my purchase intimo men satin sleepwear , or should i say my son !! i purchased them my 14 yr old son christmas he loves them !	1
these slippers make fantastic gift . when i bought them replace loved-one worn out pair , i received lots praise unsolicited compliments how comfortable great they feel your feet . indeed . i wish i bought pair myself , but my current pair still ok condition . maybe someday	1
this bag perfect everday use ; long straps make it really easy carry , it awesome carrying notebooks . canvas material very durable held up really well , even heavy everyday use . only thing i don't like this bag there isn't pocket side	1
i really needed wallet more space credit / debit / discount / membership cards . i also needed something wasn't so thick it would cause me sit off-center create back pain . this wallet performed expected , took care both problems , looks good ! only two downsides it little too tall standard depth pants pockets . this just means i little more watchful it doesn't fall out or get stolen ... but keeping eye my wallet always smart idea ! only other problem dollar bills not easily moved into our out side pockets . it if pocket exact same length dollar bills themselves , which makes quickly stowing retrieving money little cumbersome . my solution just lay money over cards close wallet it . it now makes access my money even easier , i no problem anything falling out . overall this good product would make unique gift	1
slots cards not wide enough card ! only way this used place cards lengthwise hope they don't fall out . lovely leather case but pretty much useless	-1
this jacket great find ! price unbeatable quality .. it so soft plush . it very warm , not heavy all . it fits true size . i color " bullet " its solid medium gray . it looks great everything jeans sweats ! i can't wait try it out cold winter run	1
i bought maroon forest colors these silk boxers my boyfriend loves them . i wish i ordered more !! great present our two year anniversarythey still perfect condition several months later . he says he really likes them due elastic waist really smooth silky texture . highly recommended	1
previously described , sensation your skin great but i would not use them go work . i only use them home they really feel nice . i probably order couple more . it also works great pajama shorts	1
i lot yoga need clothes not only look good but comfortable cool while sweating warm yoga room . i own lot prana clothes rock climbing which always held up well so decided purchase this top even though i saw it worn celebrity . i've it over two years now not disappointed . it keeps me cool looks cool too . you can't go wrong it	1
i can't believe how soft these pants . they're like no other yoga pant i've ever worn . they also fit really cute . i wear them yoga all time now , fellow students almost always ask me , " where you get those pants ? " they flexible totally comfortable well	1
i bought white one these bras hospital baby boutique after sales person fitted me . then i bought other two colors amazon.com 3rd party seller offering free shipping . i surprised find any nursing bras fit me . but hospital boutique able find 2 or three styles worked me . however , this one only one not underwire bra i hate underwires . this one comfortable enough sleep . i wear them medela cotton washable bra pads . only drawback it looks like sports bra no separation , but my size , i care more comfort than looks .	1
wonderful shoe ! beautiful look great wear . would love get more other colors	1
this nothing but nylon bag zip loc mylar baggie . it didn't work keep things dry recent trip water park despite double bagging . all it set keys , some cash cards . these items managed push open seal mylar baggie . i would not recommend this	-1
merchandise impeccible , service timely i am very satisfied . thanks smooth transaction	1
pretty nice , little smaller than expected . if you're not sure what size order , order larger	1
i am so sad because my samsonite umbrella actually broke yesterday , blown inside-out huge wind storm we . one metal ribs actually bent broke half , so it pretty much lost cause . said , this excellent umbrella . auto-close feature so handy if you're going out rain lot , like going shopping rainy day . while everyone else standing door , pulling their umbrellas shut , you just pop it down go inside . i never problem open/close mechanism . colors this umbrella comes also so cheerful - mine bright green color . small size this umbrella makes it easy tuck into your purse ( or man-bag ) if you're not sure weather . it little heavy such small size , but not overwhelmingly so . if rib this umbrella hadn't broken so suddenly , i would given this product 5 stars . however , if you resist using it during nor'easter , give it try - it excellent product	1
my boyfriend big lebowski fanatic , so his son i bought this him one father day , he loves it . only issue i shirt we got extra-large size it still fit little tightly ( he not huge man ) . i also think i remember noticing graphic little crooked , which not very noticible unless you looked more closely . he still appreciated this gift , though	1
even though bears not win this years superbowl , it important realize they finally made it final dance , after all those years average or below average seasons . when it comes superbowl win , it basically coin toss ( no pun intended ) who win . we're talking two great teams ( this case , colts bears ) superbowl basically just two best teams battling it out . nfc champs chicago bears . that important thing remember . this t-shirt should proudly worn , even if you don't live near or chicago . bears great team 2006 . this shirt , you always remember amazing year they	1
this jock job ; it hold your package place what it supposed . cheap easy launder	1
it works fine . it seems very well constructed it comfortable wear ( even humidity jamaica ) . i probably would prefered fewer compartments but someone may find all them useful	1
found them easy enough web site , i received item pretty quickly my wife loves them . makes her day , that just fine me . :	1
i would definitely buy this product again again , amazon wonderful place purchase any type product . great customer service , fast shipping , excellent prices . product perfect . thanks	1
i love my boots . never thought i would like anything dr scholl . i more comments these boots than any others i . someone saw these sale famous footware they 40 dollars , so this great buy ! probably end up buying one every color . i got light tan color . very comfy , sturdy , easy get out , great snow , not heavy	1
i bought this back when it sale when i still employee sears i definately not dissapointed . 3-in-1 jacket several uses . first off , jacket worn both fleece inner lining outer shell very warm use outside frigid winter days shell semeed waterproof or water resistant because even after rolling around snow it wasn't drenched . outer shell itself provides some warmth also water resistant outside put over something else , say example suit jacket i wore work . definately not winter use itself but nice compliment something else . fleece its own what i liked . very warm comfortable stylish looks , i would constantly wear it around town itself cool fall evening when out friends . only downside , it seems magnet pet hair . all all , very satisfied my jacket . starting get bit small now so i'll definately buy larger version sell old one	1
this cutest purse ! it large enough carry everything i need , but same time it looks cute small . shoulder strap isn't really functional , but you tuck it into bag carry purse its two hand straps	1
okay so i've competitive swimmer quite over decade , my family i bought several ugg boots .... probably decade ago .... before they became trend it now . simply put , i love them . if you want your feet cozy warm happy , then you can't go wrong buying this . i this style two different others , but speaking specifically this ugg slipper style , it best thing wear around house . you put right after you get up morning take off right before bed or if you need shoes get something cold garage or just because kitchen floor too cold socks aren't enough . i've worn mine so much cushion/lining inside worn almost bare , but remember i've mine so many years . that right , they last you long , it still offers more warmth than most slippers	1
body suit fit perfect . well let me politically correct , leotard absolutely perfect fit . material hugged body just enough feel comfy	1
speedy delivery .... decent price product .... it just looks bit chea	1
cloth shoe bags roomy enough pair men dress shoes very durable . draw sting closure makes it easy open close bag . i brought them traveling , but decided store my " better " shoes them	1
these slippers christmas present my husband i haven't seen him without them since . he often remarks his feet almost get too warm ! beautiful slippers extremely comfortable . well made worth every penny	1
comfortable , stylish 40 something without looking like i am trying look 20 . not walking all day though . looks great jeans , skirts or shorts ..	1
ah man . i 2 vote pedro shirts . there both awsome . i would wear this shirt anywere ...... even wedding or something . it makes me happy when i wear it	1
i love wearing my vote pedro tshirt show how much i love movie napoleon dynamite . people who know napoleon dynamite smile me when i wear it . great shirt	1
i surpised my new boytoy white , semi-transparent , long-sleeved footed uni . little persuasion , i gotten him wear it around house occasionally under his street clothes . what i like most , tight , slick , shiny fit really shows off his sexy bod leaves very little imagination . buy one your beau , girls , i am sure you won't regret it	1
whoever shot photos this bag great job - bag not nice it looked photos . it also not fit oversized laptop it seemed it would . wheels didn't seem like they would take much abuse , organizer pockets cheap plastic . it earns points color selection handle . all all , i sent it back despite fact ebag policy only give partial refund .	1
eexcellent pair shoes . durable , weather resistant they still look nice enough wear office rainy or snowy day . true size . great company	1
i got this boots mail my other bandolino shoes i bought here . i tried them its comfortable fits perfect . i wear them slacks or jeans . its well made . heel perfect . i love bandolino shoes . its good buy	1
versatile shoe appropriate both jeans skirts -- comfortable enough wear all day long without blisters or foot pain . highly recommend	1
these great tank tops wieght training ! overall material quality good but not best . great value .	1
this great carrier . i really enjoy close contact my baby . pillow needed newborns , she 6 days old now i am loving fatherhood	1
i wore these while but made switch other brands -- these socks far best ! i'm getting me few pair these	1
they best quality socks i've owned . i've owned lot , continue buy them !	1
these betula sandals soo comfortable . i spend lot my day walking , these get me anywhere everywhere . after just three days they formed right my feet i never want take them off ! quality surprising very durable , however during rainy/snowy days they'll get damanged so i suggest you don't wear them then . anybody who doesn't pair interested should definitely consider this pair , they're amazing ! :	1
we bought two clothes line honduras . this one " rick steeves " - this far better . it longer , it suction cups ( which actually worked ) little plastic clips both ends . i lost one suction cup end but it fine because i would loop line around use clip . it also loose weave so we could use it hold items ( we didn't bring enough small clothes pins ) . it worked great .	1
i very pleased my order jersey . quality excellent , it delivered prompt manner packaged nicely . my son loves it , wore it school day after super bowl , it real hit	1
very fast shipping ... received my item week before schedule . product same website description , would purchase again	1
i love these boxes because they take me straight back my childhood - doing my best stay home long enough see he-man before i went school . i associate he-man my earliest childhood memories . anyways , great boxers what they . would never pay $20 bucks them even passed up $4 , so my dad bought them me christmas . big lots them months ago $4 piece , marked down wherever they got them . get them , don't get them .. whatever ... check big lots first . they aren't long boxers , so if that what you prefer keep moving .	1
nancy ganz boyleg looks great offers good tummy control . it not visible under clothes it very comfortable . however , lace not last very long time .	1
great bra full figured woman . beautiful bra wonderful support . best all it comfortable . i own several these different colors , wearing this style several years . highly recommended	1
i searched these pants only after putting style number online i able find them amazon . although i paid little bit more them , i order more colors . these pants great everyday wear comfortable working out gym . plenty pocket room well	1
this item most comfortable thing you could ever put . please advised if you need support plan wear it public .. you not much support .	1
i nurse my infant , i like wear this bra night support . it doesn't any hooks or uncomfortable straps lightweight , yet gives just enough support . when i nurse my infant , it easy just slide up , also accomodates nursing pads not shift . i bought mine kohls sale $8	1
ahhhhhh such warmth beauty ! how wonderful find something different say , think , feel this think , fit , feel . yay all us ' chiks ' . let us allow wind caress our hair skin , well feel breathe godesses all her exhuberance purify , consecrate , sing through our voices ..... if she opens beacon compassion each exchange sacred air consprires open gates world wonder love . sr. adess	1
these one nicest fitting pants i've received long time . they very well made fit my slightly odd figure . i also got real deal them which made it even nicer . they arrived timely fashion .	1
i just tried pair these first time today , loved them ! they're right -- buy them 1 size smaller than you're currently wearing other jeans , they'll fit comfortably . denim nice heavy weight , little bit stretch it . i took several pairs different combinations into dressing room me find right one , now i it , i order online abandon , since they only denim store i shopped . i don't particularly long legs but often found regular jeans just little bit short , only talls way too long . how wonderful try " average " length them just right ! i'm ready toss out most other jeans i	1
i liked these boots so much i bought second pair they fit great very comfortable . price even better	1
this shirt looks so nice my baby ( blue) ! definitely my favorite shirt . this company pants socks match	1
i received this christmas gift after putting it my wish list . its hard know exactly how large it , but its great bag none less . it huge , so its not great everyday bag . but i use it work , it works great , holds all i need . i received many compliments it well	1
these flattering they comfortable . love vertical stripe . perfect yoga !! check them out	1
these lightweight material which perfect ca weather . my son looks adorable them	1
customer service responded immediately when i contacted them regarding exchange . received my items 2 days after i returned it .	1
i recently received these my husband present - several other love fifi items - all which crotchless . these pretty french knickers first bunch i tried -- i absolutely loved `em ! over years my hubby always given me different kinds lingerie , all them mainly ethereal or low-cut , but nothing scandalous . i think we both ready change . i immediately fell love high-on-the-hips almost bottomless look these knickers - how they made my legs look even longer ! fabric much sheerer than what i expecting , but visual effect pretty close what seen photo . these first crotchless panties i'd ever tried . it felt different expose so much my cheeks back ( compared other boy-cut shorts i worn ) . but it definitely feeling openness front - made me feel sexiest ! i wore these bed one evening matching-color camisole top . even though these knickers made me more accessible ( which wonderful during our warm up ) , i still removed them ( out habit ) when things got more passionate ! more general usage , i could easily see myself wearing these under my dress or skirt - when dining out my husband ( tease ) . but i'd probably want consider getting more thorough waxing first ! finish up , i guess i always thought crotchless panties little tasteless . but these cute french knickers - other items i received love fifi - beautiful they made me feel !	1
shirt quality ok , but shirt pictured short sleeved . i sent long sleeved shirt . not what i expected or wanted . shirt quality average - nothing really noteworthy	1
these great price but i haven't tried wash them yet so i don't know if i'll same problems other reviewers . i figure if they don't wash well , price , i'll just throw them out use since i bought several just this purpose ( after reading reviews ) . i'll put addendum this review once i've used scarf little longer but so far i think they lovely definitely well worth money	1
i ordered this shoes i loved it very much !! this shoes makes me feel sexier it match any dresses i drag queen shows halloween i am planning wearing it . heels alittle over 5 inches heels pretty very thin it almost all silver metal heel except very little bit top heel match any color shoe . amazon also put black round thing bottom heel if it gets out then you could take it off bottom heel put one hook back thank you amazon ( 2 ) black round thing bottom heels !! too bad it dont gold metal heel unless you order leopard shoe goes gold metal heels but i ordered black patant it only silver metal heels . 5 stars this one sure !!	1
this just what i expected when i ordered it - nice-looking , adjustable hats pretty stylish . they probably go well almost any type clothing	1
i purchased this gown my mother , gift . she absolutely loved both them ! i'm so glad i found them . i becoming frustrated searching stores	1
fantastic shoe ... it wider appearance than i expectet , but this not affect fit	1
i bought this skirt because great reviews , but when i got it smell horrible when i opened up package . it smells like formalin(very strong ! ) . i already washed it 3x but formalin-like smell still there . smell reminds me preserved frogs my zoology class . i wonder if it dyed right . i'm not gonna it . --- s.m. ny	-1
this nice casual skirt reasonable price . quality fine . suede soft nice looking . size accurate . good deal money spent . five stars	1
great a-line look , nice quality . i ordered ginger color , raw color suede , i bought it fron friday deals . it $13.00 very well spent	1
this my necktie . there many like it but this one mine . if my necktie wrinkled , i am wrinkled . without my necktie , i am merely smart casual . [ . . . ] it amazing i've male all my life ( hey , this 21st century ) , worn many necktie , but outside those electronic tie organizers lights motors they sell sharper image i never even known what sort way one might store their neckties except heap -- which my method all while . so now i'm business-man , i wear these strange things every day , i many , so heap gotten quite lot larger than it used . now i'm doomed neatness because i'm getting hitched -- so i get wear ties more often , but ' pants ' less . there soft center my american male mind -- wife japanese--i've got this idea : why not put my neckties tie rack ?! brilliant !! it pre-emptive strike neatness department -- major husband points . but i don't want dammed sharper image thing . it great gift but tell truth , it takes up more than its share closet space wouldn't very becoming outside closet . this thing though , very nice . cedar , brass , hangs inside door . it exactly what i imagining , fortunately some other brilliant man out there thought it too . i take one point away all tie racks out there though , because there surely could something just classic simple , but better functioning . guess i'll work one . instance , this could one hinged retaining piece wood so ties don't all come flying off rack when you open closet door too fast	1
i bought scarf christmas gift my sister-in-law . harry potter fan , she loved it . next time i saw her , when we went out dinner together , she wearing it . it looked good - not " i'm harry potter reader " goofy .	1
great price pictured . its really cute but there seam right down front cup i didn't notice originally . still , its great price nice bra	1
these adorable pumps , it too bad i couldn't even put my foot down walk them . heel much too long	1
i like this product . it good , but i much prefer front close	1
i bought this my husband gift , he loves it . it very classy modern .	1
i bought this bag my wife valentines day gift . she self-employed uses this bag carry everything she needs client client . it large enough good organizer . she doesn't mind clasps all . she especially likes ergonomically shaped shoulder strap	1
i brought this gift my aunt when she my uncle me stay this summer . then , my cousin wedding , she wearing it ! it looked great ( everything inevitably her beautiful frame )	1
great wallet , plenty credit card slots , lightweight , only thing missing moment money fill it	1
when men give up their tighty-whities go boxer-brief , there usually two reasons : aesthetics support . under armour boxer jock handles both these perfect , while adding comfort into mix . aesthetics - these definately dream come true . form boxer brief perfect those times when you get caught , or wanna get caught , your pants down . support - these perfection motion . under armour caters athletic gentleman , so these nice combination light fabric really holds boys place . comfort - get right size you , they won't pinch , ride up or move around . since they're under armour , they're made breathe keep your body , least those parts covered , ideal temperature . this true even if you're working out them , though you ought change when you're ! overall , i've tried all kinds find perfect pair this really it . comfort , support aesthetics	1
this third pair these shoes i bought row i absolutely love them . they more comfortable than any other shoe i worn yet still provide ample cushioning support . they also come widths which plus when comparing asics other brands . i highly recommend these shoes runners any skill level .	1
i looking less-expensive isotoner slipper . made velour , they winter weight . present , michigan , good . they very nice	1
i looking this exact coin pouch thrilled finally find it . my husband one like it before really liked it . so i bought three men my family . we really like it . i hope you find it good we	1
these shoes so classy comfortable . it my first time ordering shoes online so i didn't know what expect . i'll buying more colors this style . i get lots compliments they look nice . i love them	1
item received very quickly exactly advertised ! excellent quality extremely comfortable	1
these very pretty lace , but they stay put , really one size fits most . i throw them gentle wash low temp dry , heck hand washing business . these convenient , i would buy them again	1
exactly what i looking . very smooth feel it , too	1
i am very pleased purse . color just pictured , size , excellent . service delivery excellent . only complaint , can't get awful smell off purse shipping material	1
i purchased these slippers sale which great ! i bought them size smaller because that all they available but they stretched out perfectly . highly recommended	1
these slippers wonderful . they nicely constructed , true size very comfortable . sole creates very sturdy base gives some support . these wonderful winter treat keeping warm	1
my experiences , leg avenue always met my expections . this time no different . item shipped fast , packaged effectively , exactly like pictured . this item body-hugging nylon great club night when you want show little skin . fishnet knee high " dom " boots look great it	1
i tried this store but they didn't it nude . great bra , especially bigger chest	1
this thong best thing i ever worn . soft expandable material just hugs your body front pouch really well designed holds your " things " really well .... i mean unlike traditional briefs , these thongs more room them . i am thinking ordering more these babies daily wear	1
i searched all over town crocs my little man ( size 4 1/2 ) no luck . smallest size they come size 6-7 ( obviously way too big ) except disney style . they little more expensive , but worth it . they so easy put take off , they look so cute him . i worried color might too bright , but they're not they look great most his outfits ! people stop us all time ask where we got them ... i yet see them store , but i buying pair red black amazon	1
i wear these virtually every day gym . great athletic sock . i own 2 dozen pairs . why run out ? very consistent manufacturing : no worries matching socks if all your white ones same exact design .	1
arrived time my wife very happy them . thank	1
they used advertise these like massage your feet . this true . they feel wonderful . it great when product lives up advertisement	1
product came stuffed into smallest possible package , which i guess keep shipping down , though shipping costs higher than i thought . i wonder if retailers making money off over-inflated shipping . t-shirts themselves much smaller than advertised youth 16-18 size . they worked i got them reasonable price , so i'm happy	1
i last minute call wedding . dress arrived very pretty matched description completely . service company also great	1
these very nice engineer boots ! they tough guy look them not mistaken cowboy boots etc while standing pants hang over them little . quality rubber leather . love mine ! chri	1
this bra so comfortable gives my chest area nice lift while minimizing , pulling side area towards center . very similar comfort simply perfect bra more shaping . looks nice because lace	1
shoes not fit i unable exchange larger size . it make sense clothing business not able exchange size . i would never order clothing item thru you folks resul	-1
size perfect great quality compared ones i got jc penny $60 $70 . this $30 but much better quality .	1
unfortunately , my experience this product less than stellar . one , i am very hairy man . very hairy man . look completely different picture . secondly , upon closer inspection product pictured , it appears model sock stuffed front ! must what they mean super sock . anyway , when i crammed my package there , it looked prairie dog popping up out its hole . lastly , watch out string ... it gets stinky	1
excellent " touch " fabric . very good cut big men	1
i know i wasnt thinking arbys fish sandwiches when my wife put this ..	1
i bought this my wife christmas . first i thought it would not good fit or too much lace . it just fine around house hides just enough you don't close curtains or always wear bathrobe over it . nor it so naughty parents wonder what heck going bedroom should they see it laundry or clothest	1
these stylish nice perfect wear under pair cutoff levi . my cutoffs so faded , so frayed , so , well you know . so when i peal them off reveal this butterfly lace up panty ( black pick laces back ) it like instant transformation outdoor girl bedroom girl . we only two colors our lingerie party , white black pink models , but i imagine all colors would nice too .	1
i mean , it stressful experience , trying find case fit 60-gig gizmo . finally , mission impossible accomplished . all well . tell lady lake , camelot king again!it sturdy leather case , belt clip , holes right place ear phone charger connections . it protect gizmo nicely . i mean , i could just put my gizmo fabric pouch stick it my pursie , or my pocket power walk , but my son ( electrician ) banging heck out his gizmo . now he cover his protect it	1
these shoes absolutely beautiful . they look very expensive but they very reasonable . i wished i ordered all four colors . my sister ordered these shoes earlier i fell love them i them myself . thank you designing beautiful shoe	1
i saw these same boots high-priced department store day after thanksgiving 2006 $129 ! leather like butter -- absolutely gorgeous , they so comfortable ! i love these boots ! thanks great price , amazon . i joined oprah book club purchased these here less than $80 ( i bought black ones ) . what great deal	1
great ... it little bit heavy but got used it . appearance great , kg says " it rock jeans " ... first two days blisters but after one week it like heaven	1
my fiance accountant . i purchased these slippers him recently , during tax season , he loves relaxation warmth they provide when he gets home hard day	1
slippers well made nice-looking , but they small their stated size exchanged	1
i bought these slippers my boyfriend christmas he loves them . he said they both durable very comfortable	1
after reading several reviews my doubts , but well when they arrived ( quickly one piece ) i pleasantly surprised . i enjoy them ! got great compliments would buy them again .	1
i got pair these my wife also . she loves them , that all i know	1
this fanny pack gift my wife who busy off doing errands all day everyday . she loves it since it keeps her hands free carries everything she needs	1
i'm usually clark fan , own several pairs , but some reason these shoes not " true fit " amazon claims . i could not get my size 9 feet into this 9 1/2 sized shoe . it possible i received defective product , but you may want consider this before making your size selection , or check other shoe sites similar comments . good luck	1
rainbow sandals best flip-flop sandals themarket . they fit well outwear any other sandals 2 1 . quality very good but not quite heavy duty rainbowsthat i used buy late 1970 . island surf very reliable supplier who ships veryquickly which i appreciated . product seller arehighly recommended	1
awesome ... my fiance iraq he loves these . they really help when things get little too warm snug without feeling tight	1
i bought this pair silk sleep pants pair satin sleep pants . although both fine , silk superior comfort worth difference price	1
i must say i very impressed this item . i recently wore these silk pants smoking jacket cruise ship . they very comfortable ; they look feel wonderful worth far more than price . hit ! i don't know how these folks it ; but intimo prices amazing ! i would highly recommend these silk lounge pants	1
these pajama bottom pants true-to-size well constructed . they fit comfortably wear well . machine washable real benefit well	1
i never experience amazon like this before ! arrived so quickly i didnt even believe it come until i opened package saw it indeed what i ordered . amazing service !!!!!!!!	1
shipping this light weight item little high . quality good , but tassles end sewn cheaply get matted easily .	1
they only make it xxl this disgusting color ? other colors shown but you can't chose	-1
great example perfect customer service . i ordered two scales standard ( free ) shipping . few days , i received just one immediately called customer service but department dealing this closed ( it 6pm friday ) . i told someone would contact me monday . my surprise , lady call me not only she dispatched scale same day next day air but she also refunded part total cost ( honest admittance error courage say sorry ! ) . products excellent i would never ever think twice before dealing this seller	1
i choose 3-6 months size , but it looks like 9 months size	1
these shoes comfortable , stable pretty . they sort spanish dancer look them way heel wider top . i got lot compliments them . piperlime said they ran large so i ordered half size larger they fit well .	1
i ordered these red must say they great shoes worn jeans or skirt work or casual ge t-t ogether . i ordered my normal size they fit perfect . less than $25 , these shoes great deal	1
what great product . these overalls comfortable warm winter without wear layer upon layer . wonderful	1
i am large busted woman it very difficult find bra fits . i purchased 2 these vanity fair secret luxury bras i must say they very comfortable wear . they very well made . i always try find 4 hook bra this bra 4 . i went lunch couple my friends other day even told them my find . i even showed them how well my bra fit .	1
usual , webundies unbelievably soft . best sleepwear i found date . amazing ...	1
these sandals my all time favorites . i've wearing them year years . glad this style still around after all these years	1
these jeans became instant favorite my 11 year old daughter . they look great she says they very comfortable . she wears them often they holding up well under frequent washings	1
these probably most comfortable pair shoes/clogs/sandals i ever worn . i love they weigh next nothing pretty generous fit forefoot toes . props crocs well-made clog	1
my son thinks this best jersey ever ! he never wants take it off . i'm really impressed quality product . i'm sure he enjoy this years come	1
they seem run half size big . also , they seem bit narrow toe area . otherwise , they cute comfy once you break them	1
seller shipped my purchase quickly . carters my favorite brand baby clothes . durable , 100% cotton cute . i gave these gift baby shower new mother loved them	1
i ordered pair these shorts every color . my husband loves them ! well worth price !!!	1
this best clog i've ever worn . very comfortable , fit true size , also very chic most important one sale price :) catch it before it gone	1
i 1 pair birkenstocks before required bit " foot shaping break-in time " . these comfortable first time they put remain comfortable all day long . they well worth money	1
these shoes extremely comfortable . i could wear them all day right away . i'm extremely pleased them . i found them plenty roomy , so i wouldn't recommend over-estimating your size or width	1
i bought this my wife gift she loves it . it soooo comfortable !! why girls always get soft comfortable night wear , us boys get stuck flannel ??!! ha !! thanks ...	1
these shoes super cool pretty comfortable considering their height . i get compliments them whenever i wear them . i say i thought they going little lighter color , but i actually like they more khaki than natural/bone . i other naughty monkey shoes , too . i'm recently obsessed ..	1
i think they little pricy , but pay good product . fit well , very comfortable , but sidewall shoe could strong so you could slip them without bending overto get your heal , but overall good product	1
i purchased several these types tote bags bagedge . they're strong enough every day light weight items . course bags look bigger picture than person .	1
these boots very comfortable they look good too	1
keep warm dry wet weather these unique boots everyone notice	1
it great everyday bag , well-constructed durable . it not made laptops , but it never claimed . i stuff plenty items within bag without any worry it split seams	1
comfortable seamless . all around good product especially if you need good lift	1
i just returned two weeks birding brazil . we hiked miles each day tilley travel socks very comfortable hot tropical locations well cooler mountain regions . i took three pair me well some regular socks , just case i not like new tilley travel socks . now , i save packing space weight just taking tilley travel socks	1
" red flag : reviewer : this person ordered children sized sweater . i ordered this same sweater , properly , my 8-year-old daughter , it fits accordingly . liz claibourne makes great product price - they pretty much true size . it very important pay attention whether you ordering children clothing or adult clothing . give me break ! it no wonder it didn't fit	1
i love this product . just like t4 which discontinued . good response when running	1
solo es recomendable para personas que tiene un abdomen normal	1
these really great shoes . they look absolutely adorable a-line type skirts dresses , especially if you going vintage look . also very cute capris . i would suggest tying them while standing also keeping ties closer your ankle . i originally tied them up while sitting when i stood up , it slipped down my ankle anyway .	1
these tommy espadrilles cutest shoes i bought all summer . i get so many compliments them . they go everything . you can't go wrong them . i am size 6 6.5 i ordered 6.5 they fit perfect	1
these tanks very cute . infact , i am going ordering more my little guy summer	1
i'm buying second pair these different color . they're really cute , far dressier than tennis shoes extremely comfortable . perfect wear broom skirts , slacks jeans . they seem run little large so i'd suggest you go down half size your normal shoe size .	1
this nice looking , comfortable true shoe size mentioned . i am happy this purchase	1
i am what most runners call clydesdale , tipping scales north 230 pounds . result my feet joints take real pounding ( no pun intended ) . i run tar ( no concrete ) , wooded paths ( dirt ) , occaisionally treadmill , i found these shoes ideal me . i mixed wearing asics gt-2000 series shoes various nike , new balance , saucony , reebok , other stability oriented trainers more than 20 years , gt-2000 series unsurpassed my view . while i tendency towards plantars fascitis , i never experienced any bouts while wearing asics shoes . i also prefer firmer feel asics some nike air shoes i used past.as you see , i am sold these shoes . but make sure you try pair before you order them ; i believe reason they so good me they fit my feet well ( i wide forefoot narrow heels ) . they may not work you . if not , i would suggest you try some new balance , they come various widths , me similar " feel " these . good luc	1
they fit like glove extremely warm comfortable . they fairly quick get here . i reccomend them highly	1
comfortable , classic , true size . i am happy this purchase	1
retail price listed tag ($88 ) fantasy price . these pants not lined , fact more noticeable given thinness fabric . but they fit well . they not ridiculously generously cut size some newer jones new york lauren ralph lauren stuff ( size just number but it supposed convery some consistency completely missing new clothing marketing framework ) . these pants well worth amazon selling price ($17 ) but not list price	1
i don't like fact side clips not adjustable . overal jacket wonderful , great touch warm enough nh weather - most time	1
we very happy gazebo excited use this next football season . unfortunately , cover came some stitching missing we not able receive any response amazon after sending 4 emails . we not want send entire order back because cost shipping would more than cost someone repair stitching . we only asked our repair cost covered company , but we not get anyone respond . we never order anything through amazon again	1
lands end turtleneck sweaters mock turtlenecks , long short sleeves , staples my wardrobe almost ten years now . i own them multiple colors , they look nicely dress suits i wear office jeans leisure wear . addition , they virtually indestructible ; few other garments i own survive laundry this well - no matter how often i wash them , they don't fade , thin out or shrink . they're first-rate quality , bargain price boot	1
" wool nylon blend ? " it impossible responsible consumer if you not know what you buying . my poor review based this . my opinion technology yet replace abilities natural materials like wool silk . course , this only my opinion preference . however , when manufactures refuse inform buyer more than " wool nylon blend ? " there no mechanism consumer make informed choice or even purchase what they looking . stretch nylon certainly nice form fit ease when it comes slipping your foot onto your sock into your boot . but - if too much nylon present it show its downside should hiker or hunter find themselves wet situation hiking long periods . it would seem age 100% wool sock almost gone i accept my fate , but i urge people not buy sock , which not disclose details its manufacture . review reflects " full disclosure advertising " not product itself . should amazon find it inappropriate then deletion understandable .	-1
such cute comfortable shoe , feels like sneaker , but dresses up any outfit	1
i purchased black wallabee boots my son christmas . he pair tan ones , but they don't sell them anywhere close my home . he college town . i found them amazon , less expensive than what he paid them store . black ones sharp ! he loves them , said they very comfortable . i keep my eye any wallabee boot sales . . when he likes shoe , it big deal . thank you . sand	1
my son loves these shoes ! he claims they most comfortable pair he ever worn . brown oily leather great look . please know these shoes run little larger than most ( ex : size 10 these shoes equivalent 11 others . )	1
it woul good if i could purchase two shorts different colors same orde	1
great shorts , nothing too technical or fancy but job . tight hips large size , but once they fit really well very comfortable	1
this item beautiful . company great . i received many compliments these shoes .	1
i wearing slippers month now , find them very comfortable . they appear well made price , i don't think you could better . lowell huf	1
ad said it would ship within 3-4 days , i would receive it 7-10 days after shipment . then i recieved email telling me it scheduled ship february 12-14 ( 10 14 days after order ) . i received items , perfect shape , fourth day after placing my order ! what wonderful surprise ! thank you ! it first time i ever found pair footwear even close my size online , i'm well pleased . i love them	1
pleased quality comfort ( according my husband ) these slippers . would recommend these slippers	1
i am very happy these shoes would only add they seem run true size . i purchased size 8 it little loose me heel . i range 7 1/2 8 medium rule .	1
i am very impressed this garment ... it work . it take getting use wearing it . i how recommend you dont go small but if you want look like your thinner alot thinner , it hold everything	1
happy this item . support good . material used this product nice soft . overall comfortable feeling .	1
this compact traveling case . compact doesn't mean tiny . it probably one smaller name-brand standard size ones i've seen ( kenneth cole , perry ellis , swiss army , nautica , etc ) , but it not different size category . just different shape , slightly less deep , yet nice solid broad base ( bottom solid material which doesn't collapse ) . it definitely big enough average man toiletries . i like it . it also doesn't lot inside pockets . there just one wallet-sized pouch inside which doesn't its own zipper . not mesh . i'm not sure what it big enough - floss lip balm ? rest inside open free . it water-proof lining wire flaps open compartment wide ( essential toiletries bag really ) . well-crafted what i tell . outside very handsome patterned leather . it looks aged without looking worn . it also smells leather out box - so much nicer than faux-leather travel kits . you won't mind your clothes rub against it your luggage . i slight quibble handle - it not easy grab most kits . it more loop than handle . so those cons : not lot compartments inside , not huge . pros : leather , opens very wide , looks good , durable	1
i originally purchased these cut color . but after wearing them several times , i've come appreciate how comfortable sexy this thong . silk shiny smooth without too delicate . my only concern pouch shape little off , often requiring adjustments comfort . still , worthy product decent price	1
i bought these my wife , she beautiful feet . she noticed them add i surprized her them . simple things keep me happy guy ! thanks ! scott hor	1
i ordered ombre blue/aqua colored scarf . color darker than picture , but still looks very attractive . it thin papery , but i believe , thats how pashmina/silk should . it feels warm when you wear it . shipping fast customer service good . may slightly pricy shipping but you won't find this deal any other website . i placed order two more .	1
this undoughtably best most comfortable shoe i ever owned . they comform your feet readily wear like iron . you'll feel like you'r " walking cloud " . plus they look great you'll proud wear them .	1
i bought my first ear grip home improvement store . i work outdoors everyday really need keep all exposed areas covered . ear grip works great ! not only it adjustable any size head but it worn around back head so it isnt noticeable other options . since it worn around back head/neck it also keeps your neck warm too . compared other ear muffs i seen ear grip wont make you look like fairy . there no fluff/wild colors/fur here you still able hear out them . they made plastic loop covered fabric . loop corresponds your ear so hole lines up your ear fabric thats covering it more than enough keep you warm . you also take them off flash compact them push turn so they fit any pocket . i highly reccomend them	1
i purchased this bag my husband cart around his daily pills ( instead one those plasic medicine dispensers make you take pills out bottle weekly basis ) it works great ! it also enough room fit some travel supplies ( i.e. comb , shaving kit , etc ) when he goes road . i got olive color very pleased discover color not all like washed out colors shown picture . it more vibrant matched better what amazon shows you color pallets . i'm very pleased my purchase . it perfect	1
very nice shoes , look good feel great . arrived good amount time	1
great shoes great deal . i am very happy my purchase . thank you	1
these shorts nicely made good fabric practicing yoga . however , they extremely short . i opted trade them somewhat longer version . these work great more modest . sizes seem bit small , so buyers might want go next size up .	1
these shoes so cool , especially price , but , color rust lighter than what it appears photos . they pretty comfy but really really really high	1
love love love these shoes ! they not nearly green they seem online , more like brown olively color . i these shoes black/purple too they so comfortable perfect so many occasions . i think i prefer these brown ones now though ...	1
i ordered three these types items . they all fairly good but this best . i use it everyday	1
when i first received these , present my 18 yr old son , i rather surprised trim cut shearling . but he wore them very pleased . he very active outdoors liked they thinner but warm , offering him better grip . i wore them myself shovel some snow once they kept my hands nice warm .	1
my shopping experience excellent . i received very quick shipping , item i received just i ordered . they very helpful my questions very cooperative .	1
these camisoles so comfortable run true-to-size company selling them very fast shipping products arrive 2 or 3 days . i highly recommend both this camisole company	1
this windbreaker/rainjacket exactly what my dad looking . lightweight , no lining , nice sky blue color . i searched everywhere am thrilled found it here	1
shirt true description . it lightweight , fit true size , wicks away sweat , dries quickly , looks good . heads up , it so lightweight thin fabric wearers undergarment seen through material	1
i use these sneakers work becuase im my feet 11 hours . i no pain my feet end he day . i highly advise any looking real comfort get adidias megabounce	1
russell track pants terrific . cheap , comfortable , durable last just forever . i prefer ones without pockets though their tough find stores now - so glad amazon still them . elastic ankles - though not fashionable - very practical house wear stretching since pants won't fall down or slip	1
it protects you totally rain . it easy keep transport . it excellent . it great investment cost/value	1
there one major flaw bostonian square toes - i three pair so trust me when i say this : you can't find inserts/insoles them . shoot fits snuggly comfortably , backs don't wear out cause pain your heels , but insole goes flat less than year you'll donating shoes there no way find square-toe inserts ; bostonian says they neither make nor suggest where find square toe inserts .	1
i bought this shirt because it looked great we call our little bar tiki lounge . when it arrived , i found not only it great looking tubby guy like me , but grass skirt fringe moves . great shirt , gets lots compliments . it thick well made . you can't go wrong	1
i think chair great sturdy exactly what i looking my game roo	1
i love these . they so comfortable excellent quality	1
what fun stylish way wear protect your ipod . it just so unfortunate shipping this item $8.49 . yes , you read right . over 8 dollars shipping . i am talking standard shipping within united states . usps offers flat rate priority mail envelope , which would more than big enough fit this item , $3.85 . what fleecing these people trying perpetuate us . it just like those " cheap " cell phones e-bay $35 shipping charges . i guess it matter how desperately you want your nano pink	1
this great jacket . i could not find decent lightweight nylon jacket any store locally , so i took chance ordered this one amazon/turfer . it made very well looks fits great . i could not happier jacket or turfer .	1
i got these shoes my husband , he loves them . they wear like tennis shoes , but they look little more dressy	1
i ordered this shirt large my husband he not hard fit large . this large bit short . seller ship fast though	1
very soft comfy . good support . straps don't slide or cut . bit sheer so better suited layering or lounging . perfect sleepwear . nice colours	1
great service amazon . great coat . great price . long enough keep my husband bottom covered warm . medium generously sized .	1
i like peek-a-book look , you know , how you see hint flesh those stripes . g-string isn't tiny some thongs out there . three bows give piece kind little girl gone bad kind look , if that kind fantasy you're into . real baby doll look . i can't imagine man who wouldn't go gaga over girl who changed into this when she said she just going slip into something more comfortable . i know when i saw this drapped over female form i went gaga	1
my daughter happy this purchase her friends like it	1
i gave it 1 more star than hot swimmer because i consider pilling very minor . i washed my shirt every week year pilling barely noticeable . after year shirt looks great , i bought more because i dull guy wearing same black shirt every time i go gym . oh yeah , major reason selecting this shirt it hangs loose around waist . this good because paunches not emphasized . competition shirts(nike ) allow you show off your " cut " abs , i don't any , so this good shirt me	1
i ordered these boots amazon xmas time . i am glad i bought them i lucky they 50% off then . lots my friends plenty compliments them . i wish i bought them brown also sale price . always amazon shipping service top notch . too bad this time they only offered macy regular price	1
i bought this shoes after reading many positive reviews . my work requires me stand prolonged period day . i bought many other name branded shoes such kenneth cole , cold hann ( nike hybrid , boss .. etc .. they not comfortable clarks . i give this shoes nice 5 * i refer others too	1
i bought this 10 day trek across africa , followed up north pole trek . what challenge get operate , when it start operate it would stop recording mid day . also battery life weak , didn't make it across africa . ps i'm computer geek , so it may user error but doubtful	-1
good looking shirt , but picture you dont see tag embossed lower front left . thinner fabric than expected white see-thru	1
beyond yoga line clothing just incredible . very soft unlike any other yoga clothes i've felt or seen . i wear these beyond yoga capris class they perform wonderfully . then i go shopping afterward don't feel like i'm wearing exercise clothing because they're so cute . i love lotus drawing back way they flare bottom . i would recommend anything this line	1
i agree . katz 100 percent . this item horrible . i bought it 5 dollars i still regret it . worst thing it looks horrible . if it performed badly least i could look good but it didn't even	-1
i bought pair these online last week ( against my personal rule never buy shoes online ! ) because price so good . i even bought up 1/2 size sure they would fit . i own other clarks shoes , but my experience clogs tend run bit small . even buying up 1/2 size , these shoes bit too small narrow . i'm going try stretch them out keep them , because they really cute , but warned , size up	1
great shoe . very comfortable lightweight . sturdy easy eyes . but buy care . they run large i suggest you buy size smaller than you wear . my shoe size 10 1/2 men 9 just right	1
robe not fit me . i wanted return it , got return item number , got busy , not get it mail soon enough . they strict 30 day return ploicy . nordstroms not this . i could exchange it there . sorry i got job not time petty rules . i go elsewhere next time	-1
i bought this item bridesmaid dress my friend wedding . package arrived 2 days after i placed order . impressive ! i measured myself but still ordered one size up since this item described junior dress . shouldn't . their size chart pretty accurate . now it needs some minor alteration , but that fine . this dress looks absolutely stunning . before making this purchase , i've tried local stores other websites . you can't beat price this dress , quality fabric not bad all .	1
i like design simplicity this shoe but don't use it jogging or running you feel uncomfortable . i guess it made walking	1
i redeemed gift certificate purchase my betula birkenstock woogie mocha nubuck 3 strap sandals-742483 . i decided indulge myself , i'm glad i -- they very comfortable , also attractive . i'm very pleased my purchase	1
when i first bought these over summer last resort before i went europe , i skeptical i wasn't sure if i liked them or not . now i'm back states cold winters northeast , i've decided i really like them . they're design lifts everything out way , which very comfortable - no re-adjusting necessary . they're good buy	1
sling doesn't really much ... underwear sized very small , so make sure order your size accordingly . when they say low profile , they really mean it . if you really want underwear sling , go buy some elastic put into your current tighty whities .	1
it only underwear i ever use . quality brand speaks itself	1
received after 9 days ... made authentic material ... fit well ... proportioning might not fit little boy thoug	1
this doesn't come across pic well person . well made , excellent buy , great vendor . prompt , used before again	1
i ordered it bronze even though i wasn't sure what i buying . it more like brown , beautiful satin brown ! i only say good things this jacket . rouching elastic so , besides it roomy jacket , it gives more space movement . it dressy or not eye catching because its rouching hard find other jackets . i've gotten many compliments it !. also , it light weight . i ordered size wear it thick sweater underneath . i love it price too	1
very fast delilvery . excellent quality merchandise . would order this company again	1
i've loved wearing two pairs these sandals i , they've held up really well . tan ones fine , but blue-dyed ones got wet once , they stained my feet blue quite badly . it very hard remove , i went around very odd-looking feet quite while . i'd like buy more because they adjust fit my narrow feet , but i'm afraid black ones stain my feet black if i get caught rain	1
these very comfortable excellent value . pockets easily handle 2 tennis balls . would nicer if adidas logo embroidered instead silk screened	1
i bought these shoes my usual size exchange them half size smaller ... they great shoes , but they run big !	1
this beautiful boot ! very nice fit good shape . also very comfortable easy walk . great casual or dressy . i definitely recommend them	1
i love them , they very comfortable important me . i them black i am also ordering them brown color . i just wanted share news my love these boots	1
i'm keeping boots even though they look different than i thought they would . picture amazon , boots looked lot more reddish pink . actuality , boots more pepto-bismal pink . they still cute , but different than pictured . also , sizes seem run bit big . i am normally 7 , so i ordered 7 , my feet swimming them . it nothing i can't fix 2-3 pairs socks though	1
add lots fun any event ! lots attention well priced too	1
this product great . it protects my mp3 player scratches it arrived quickly	1
chargers your basic necessities they work fine . silicone skin better than average protection but expect some adjustmens how you work zen . it impacts zen sensitivity .	1
skin fits well both chargers work perfectly ( so far ! ) also , i impressed their extremely fast shipping . i ordered it friday it tuesday , monday postal holiday ! wow ! skin more flexible than i expected , but it stays place nicely while allowing all controls used normally . belt clip little weird , but i probably won't use it anyway . i really like not carry vision:m dongle around charge it , now i leave dongle it usb cable not worry losing it . excellent deal	1
they fit well good amount space growth . my daughter likes them they reasonably priced . good value all around	1
we unable get these my little one feet . they could marked wrong but they not size mentioned . love shoes anyway	1
i always this .. give steve madden shoes chance , when i know fact no matter what shoe i buy ( sneakers excluded .. i love sm sneakers ) they definitely unbearably uncomfortable . these shoes pinch my feet area no other shoe i've ever worn pinched me before . i'd return them second if i didn't pay shipping ... now i'll just sell them . plus , material subpar -- thin cheap feeling quality . i tell myself this every time , but i am never buying steve madden shoes again	-1
i unable return item because restrictions imposed their return policyi made mistake buying i	-1
these great . well made , ok wash . they also not split seam after wearing them 2x . they still cool enough summer , but nice warm winter seriously soft !!!!!! pair your wife , yourself they heaven	1
this good quality pajama set worth price i paid amazon discount . forewarned color really bright red though	1
flawless transaction . no problems all . thank you	1
i liked it until i saw " hole " or slice front pocket . but i'm stuck it because i waited 3 weeks it i refuse pay shipping handling return it when i already paid shipping me	1
we received our order quickly it fine . only concern we return it because duplicate gift . we still waiting hear return received our account credited . otherwise merchandise itself great	1
when i ordered it it must got lost mail so when i contacted figleaves they sent one asap	1
i love everything boots , high heel , fur , sexy lace	1
i am " average guy " who just received this jacket today it great buy $9.99 . i always order next size up accomodate fordifferances manufacturer . my pecs lats fine xl .	1
after trying tons different nursing bras almost giving up hope finding something comfortable , supportive easy use , i found this bra ( now own 8 them ) . breastfeeding counselor , i always suggest moms they look something without underwire ( cause plugged ducts some moms , esp . beginning ) . this bra gives support without sacrificing shape or comfort . some comfy nursing bras ( bravado sleep bras ) give you " uniboob " look-not flattering under close-fitting shirts . this one looks awesome . this bra also very forgiving size changes , cups stretchy allow growth ( , later , shrinking ) . find best fit , go boutique let them size you . then order right size online . [ ...	1
this money clip / wallet space three credit cards money clip side , id window reverse side , top room approximately 5 cards before unit looses it shape . i love this wallet . money clip / wallet this functional hard come ... buy two !	1
i found these amazon without even looking them ! i went several dept . stores tried alot dress shoes found nothing i liked . one day i surfing seen these ' love ' first time i seen them ! i took chance these they exceeded my expectations 100% i cant say enough these lifestride shoes , thanks amazon making them affordable !	1
bought these my son . he so glad some pj don't sponge bob them -- oh , he loved sponge bob but 12 now wants grow up . he actually told me he loves ' feel ' cloth	1
i purchased this coat online my husband . he needed new topcoat wear over his suits work . although it looks pretty nice picture , it poor quality . this coat pretty thin wrinkles fast . because it so light weight , it doesn't hang well . it also small white mark ( almost looked like wax ) lapel . it not same quality most department store top coats . if you looking something looks professional , i wouldn't recommned it . i found better topcoat same price sale macy ralph lauren . i returned this coat jos banks .	1
this dress extremely sexy . i use different shoes belts it change look . it very attractive good vibe when you're wearing it .	1
i've wearing these shoes years . they're comfortable shoes get , they available eee widths half sizes , so they fit me well . their soles synthetic , not leather ; this may make them less elegant , but it also least quintuples how long they last . soles heels never wear out me ; eventually leather uppers get too scuffed keep wearing them except around house yard . except tiny little " buckle " strap , they no metal them , which means they go through all airport metal detectors without setting them off . soles thin , so i never made take them off airport security either . well , not until latest pointless revision tsa rules . someday sense may return airports , then lack metal helpful again	1
you get away wearing it office , but sole doesn't quite look like formal dress attire . they're super soft walk . but , all padding makes them uncomfortably hot except cold weather . i would think this niche product , but florsheim seems portray them extremely popular product	1
simply top quality fatigues . great customer service , too . i buy afew more pairs . thanks , glenn holloway 11-10- 0	1
this travelling bag i always looked !! it light hard , just perfect keep your luggage safe ... color ? so very nice ! so easy see among others ! i fully recommend it	1
i ordered these my 9-year-old sister they arrived within week . she refuses take them off now ! she complain they slightly tight - her toes almost touch front - so size up bit these . no complaints , though ; she loves them too much	1
took me quite while find appropriate raincoat but i highly recommend this one . it good quality ( something very important me ) , lightweight stylish enough worn over business work or casual clothing . it added bonus detachable liner which itself quite warm . i found something very similar ( without liner ) saks fifth avenue $395 could not see myself ( or anyone else , matter ) plunking down much raincoat . overall , this coat great price it great buy	1
you place order there without becoming anxious . least my experience . nice goods , good price , nice price , good goods	1
i received quality pair adidas samba classics unbelievable price . they delivered time during christmas season . i couldn't happier	1
very good ball control indoor soccer shoe . looks attractive easy clean well . brown sambas ( retro ) look better , but not wearable this pair	1
night gown very comfortable looks great , even after several machine washings	1
lands end turtleneck sweaters mock turtlenecks , long short sleeves , staples my wardrobe almost ten years now . i own them multiple colors , they look nicely dress suits i wear office jeans leisure wear . addition , they virtually indestructible ; few other garments i own survive laundry this well - no matter how often i wash them , they don't fade , thin out or shrink . they're first-rate quality , bargain price boot	1
ok . underwear review ?? seems little odd but seriously , these best boxer briefs out there . i've tried ck , nautica , ftl others . these comofortable * supportive * .	1
so cute ! i think they're worth more than they're sold	1
great shoe . would nice if it padded tongue . some difficulty untieing because top string buckles difficult work .	1
i bought these boots my husband christmas he wears them almost every day . he hairdresser he says they most comfortable shoe he ever worn work	1
i like these shorts gym . they not too short very comfortable	1
i bought this item my mp3 . its perfect protection , so you dont worry damaging your mp3 . screen protector adds safety screen . i use strap exercising , its its job . clip perfect if you dont want carry your player your pocket hand all time	1
this product great protecting sansa 200 series sratches accidents could occur dropping . product lint magnet if you keep it your purse , but nonetheless it easy clean off . protective screen cover comes it easy apply , but mine fell ground therefore unwanted lint under cover , but when screen lit up you can't even tell . it easy apply bubble-free . this case good deal i would never use my sansa without it	1
i sent this onesie friend mine san francisco . he previously lived boston , this gift his new baby . parents both pleased child looked good ! what more could you ask baby clothes	1
i surprise when i got product . it very good quality sweatshirt i like color .	1
best design travel documents , makes traveling much easier no fussing access id air plane tickets ... love thi	1
these slippers warm comfy . only complaint i one side little plastic tag didn't go all way through slipper - it stuck somewhere inside i resort pliers pull it out through bottom so i wasn't walking it all time	1
this top great . it so soft stretchy . only down side would cleaning recommendations ( hand-washing ) . it seem fragile shirt , but it so comfy i now two	1
always , boots great . docs never let me down , except one area , laces . i don't know who they get these but every pair i've ever owned laces fray up w/in first week . makes lacing up ten eyes pretty darn difficult	1
i love this my ipod recommend it anyone who just wants cover protect their ipod . i wanted something i could use protect it my purse this perfect	1
got these replace some sketchers price it pretty good deal . they lightweight make you forget you wearing shoes . i removed 1 * cause color not one my favorite ..	1
shoes arrived quickly . bought husband regular size they fit very well . sturdy , strong leather . very good arch support . good heel height , very comfortable . would buy them again	1
i meant try these few minutes , but them hour because i kept forgetting take them off . usually i can't wait take off pair new shoes . i'm impressed .	1
they so comfortable they feel like tennis shoes me . actual color darker than what they appear online	1
this product great deal money . everything worked well looks great	1
i really love this jacket it great inexpensiv	1
this great product very clever . look forward hit part	1
lilyette 458 best bra ever !! i slave bali because . ) didn't really know what cup size i needed ; but more importantly , . ) most stores don't carry anything larger than dd cup size didn't fit so i could see what fit . no bali " minimizer " fits me regardless size . i cannot seem fit into bali cone/rocket design . even if i , it wholly unflattering . lilyette #428 rocket shaping it looks ridiculous . this cup design gives smooth , curvy , high-riding , natural look . no points , cones , or rockets . i love it	1
must buy your significant other . too ho	1
these shoes take some getting used - it best wear them around house while before you wear them out order get used feel . they very high quality very attractive - i wear them jeans , shorts , dresses - most any summertime clothing	1
i just gave this my sweetheart he seems very pleased it . he switched out his old tri-fold wallet this one right away , so tells me lot!he quite picky such things , so him want use it right away speaks well it . it fits everything he needs without too big or bulky . it looks great excellent quality , not mention great brand name . fossil tin it came nice touch well	1
these very nice gloves . leather good quality silk very comfortable . i would buy more these if i needed more . i don't like their cashmere lined gloves however , cashmere rough -- mine neiman really nice , so i high hopes those this source , but it didn't pan out . silk lined great though	1
my order fast , not color i want , service so great , i like bra alot , just wish it wide stra	1
this beautiful leather backpack purse . it light weight plenty room various pockets . it well made i got compliments it many places i . great investment price	1
manufacturer sized this shirt much smaller than average . i ordered large , which usually fits me , but doesn't squeeze me . i got squeeze . get my regular fit , i'd order two sizes larger . plan fit like one picture -- skin tight --- if you order your regular size	-1
wow , these simple , yet sexy . they run little small , but smaller better me . i love fit	1
first off , i am not kid , it just easier write this way ... this piece zeppelin , " vintage " style shirt " 1977 " . this should first shirt zeppelin fan buys . but if you hot topic store near you , you should get it there , it 2 dollars cheaper , $18.00 . look my other classic rock reviews ! rock , -wiseman 69	1
i love this shoes but my daughter like them better , shoes arrived timely but when i tried them they too small . my daughter kept them they look gorgeous	1
this good case made nice materials . it offers nice fit buttons easily usable . it comes clear screen protector belt clip so you carry it more comfortably . it just little bulky , but nothing worry if you plan carry it your belt , hand bag or hands . it could only fit big pockets , though . my only serious gripe inner seams , they very rough could scratch surface your player . yes , zen vision:m very soft coating this could leave marks . anyways , you really should consider getting skin your zen ( best skins ever ) any case . this very good case overall	1
i great deal research choosing case my new ipod . i decided iskin , i quite satisfied my decision . i remember , however , bit confused just how this case worked . so , clarify future buyers , case comprised : -first , thin , transparent silicone ( rubber ) sleeve . sleeve covers most front back , including slightly thinner cover where wheeel would placed . this ensures wheel maintains its touch sensitivity while also protected . skin not , however , cover screen , portion back also exposed attach optional belt clip . this sleeve also come various colors , but i used clear one highlight natural color my ipod . -second , hard , clear plastic front plate snapped front ipod once it placed silicone . this hard case cover screen , all front ipod , except hole touch wheel . once attached , hard cover firmly held place . put together , this case provides exceptional protection . silicone very thin , yet protects against ordinary dings scratches . hard plastic protects front impact , screen scratches . best part me , even both silicone hard cover , ipod nano still retains its very thin size - case not bulky least . conclusion , i highly recommend this case anyone who purchases ipod nano . protect your investment	1
this great buy . i iskin my 30gb ipod i loved it . so when i bought my mom ipod nano christmas , i chose iskin nano protect her product . plastic protection nano iskin different than regular iskin , it clips over rubberized skin rather than under it , but design carries it off perfectly . one small complaint instructions removing belt clip - they didn't adequately explain removal , leaving me worried i'd break clip , but some small effort , i got it . great products great price . i researched all kinds protection ipods these best	1
excellent case protect your ipod . rubber smells weird first , but it fades away eventually . don't buy cheap case get this one	1
this boot nice sturdy , goes great nice pair jeans or long skirt . i love wedges ..	1
these jeans fit perfect every way . just enough stretch conform my curves without constricting . classic fit hip thigh perfect me because my thighs large . most other boot cut jeans slim through this area . also dark wash perfect making outfit look classy while casual . one drawback you can't tell they designer jeans . there no logo or anything indicate these dkny , if i'm paying price designer jeans i'd like some indication them dkny	1
i think these chonies great . i guy tell me " you really nice panties	1
hanes make good products this price you really can't go wrong . they're certainly comfortable , durable affordable , which pretty much all ya need	1
this sweatshirt perfect gift my son . he loves bears this shirt well-made looked great him ! sale fast easy on-line . i'd purchase this vendor again .	1
i could not wait get this bag . when i i found out it not all it . i walk home it really hurts my back . plus , it not hold much . i problem much books . this not help . it waste $40 . plus , how you clean it ?	1
they comfortable , warm ( out socks too ) , priced affordable , easy get . get lots complements . what more i say but best choice .	1
i bought sand color bearpaws love them ! i would recommend you buy 1/2 size smaller because they stretch bit . i'm college student comfortable key ... these job ! i'm sad spring coming because then i won't able wear them much	1
these really very comfortable . i wear them 8 hours no problems . however i still would not wear these day required constant walking they not walking or running shoes . i like they not laces tie or come undone . i am plus size women these still fit my feet great	1
comfortable first wearing . they lightweight - great easy summer days , but not so great support or holding up prolonged walking . sole just didn't hold up my first time day long walking . right price , they're great shoe kicking around	1
very comfortable , i wear this where i work nurse they wear well all day . what i love them most i don't tie laces !! i purchase half size larger skechers because they seem run tad bit short length . great shoes ! highly recommend these	1
we several pieces skyway luggage , including this model . all them take beating still look work great , so i surprised other reviewer problem . our zippers work very smoothly , including interior ones , zipper pulls generously-sized rubber inserts . many bags just use thin metal ones quickly break off after rough handling airports . addition sturdiness ability retain it good looks , organization bags clever you choose some unusual colors , making it unlikely anyone mistake your bag theirs	1
stretches fit you exactly . smooth fabric holds everything place . contrast waistband package support make this underwear look very sexy . i suggest black color . highly recommended	1
while wearing these , you still pick your nose or scratch your crotch . if you desperately needed cut your nails , you wouldn't take them off . what i love most these gloves only upper halves my fingers cold . what deal	1
nicely made . make sure you order it large enough it runs alittle small . colors nice material really soft . would definately recommend	1
i hesitant try 1x but am so glad i . i only wish i ordered two $19.90 price i got this one . it soft suede , nice tailored look but not too snug . i'll continue watch if price goes down order get color other than black	1
my boyfriend looked great this jersey christmas day ! he loved it it fit him perfectly . go bears !!	1
it little bigger than i'd like tri-fold ( place bills extends slightly over rest wallet making it longer than credit card ) , but good overall . it holds bunch stuff without too fat looks nice	1
i am so used gym bag i throw stuff into dig around my ipod , when workout one first things morning it always feel i start day off so unorganized . but , not any more , this bag compartment everything ! i swim ; so it dry compartment keep my fins away my clothes it rolls up expands accomodat those who would not use it . front pocket pocket everything , so no more digging through black hole find my keys , there nice little hook hold them , pocket my ipod . strap handles padded so days when your gym bags gets weighed down least it doesnt cut into your shoulder . straps top perfect extra fleece jacket option yoga mat clip outside ingenious . no matter what your sport , this bag built it . really , couldnt happier this bag .	1
i ended up return cargo pants exchange them larger size . i used accompanying instructions form , returned them time company origin , but no pants now after quite few weeks . could someone amazon help me ?	-1
aside both great looking exceptionally light amazingly waterproof ( water fears this thing ) , i use minimal whenever i travel . it packs away very small so i keep it small pocket carry-on . when ever i need it , i unfold it , give it sharp shake , presto , it looks like new . red accents subtle plus	1
piicture misleading . garment very loose fitting . it thong , not jockstrap . sorry i bought it	1
lots space computer all items associated computer , plus extra space	1
very roomy , i put my mouse , celfon , charger , etc ., plus , it padded inside so i don't worry my macbook tossed or getting wet ( material water repellant ) when i'm bringing it around me	1
great item ... looks smaller picture then real life .. perfect laptop	1
these work great , stay behind scenes last longer than expected . not big fan metal tie clips/tacks/bars or don't want pay one then these perfec	1
this thing very strong serves its purpose just it says . it not help smaller end flapping but it keep long end bay	1
this sports bra great improvement over typical sports bras . fitted form provides solid even support figure-flattering manner . plus , bra looks good enough wear jeans under transparent top .	1
i purchased samsonite aspire lite 29 " expandabe upright suiter . my suitcase usually very full close 50 lb weight limit airline . due weight suitcase , i didn't worry it this time . my husband smaller but heavier samsonite very little packed his weighed 48 lbs mine 44 lbs . my suitcase even larger which wonderful ! we travel all over world now i don't sweat during baggage check . one less thing worry	1
great jeans overall . they really help keep you warm . however , order them next size up what you need . my pair shrunk wash ( luckily i ordered them one size up )	1
. i trouble slipping during my power yoga practice thought this mat might help . it worse than mat i already using . addition it terrible chemical smell . claim they give you free yoga class requires you enter all kinds personal information before you even see if you eligible . i would not recommend this mat	-1
this product ok , i hear static sometimes i find station least amount static . when it works though it good product . it also takes few minutes set up . i can't set it up while driving .	1
this item not any fancy tech gadget , just what it said , transmit fm signal all frequencies 87.5 108.0 . practically it bit combersome if your cigarette lighter tight space , me , my drink holder cannot open if this use . functionality pretty simply , just three buttons , on/off , up down(for frequency tuning ) . no programming functionality . pro : exactly what it says it . usb port power other devices(cellular phone , pda etc)cons : no programming functionality , some cars would not enough space , some feedback frequencies(this may not fault device ) probably noise atmosphere ,	1
low price , great product , quick shipment - what more you ask ? highly recommend this seller product	1
i happy my purchase . even though it took longer then i would expected recieve it , it still earlier then stated purchase receipt	1
i bought these slippers christmas gift my husband . they're comfortable , easy slip keeps his feet warm . not mention he loves it ' cause he such huge cubs fan	1
these beautiful shoes i return . i am taking moment write this case there other people who sensitive shoe pressing down top your foot part above arch . these shoes so comfy . i several pairs clarks haven't this problem them . leather very stiff just hurt top my foot .	1
these shoes run true size super cute . very comfortable great price	1
i just bought these today i love them . i first dran sierra brown ones but quickly found they didn't go so well my skin tone because i'm brunette . so i tried darker ones i love them ! so blondes , sierra brown better but i recomend darker darker haired girls . they so cute too , comfortable supposedly last long time . hand made , stitching used parachutes ! little expensive flip flops but not what your getting	1
i recently purchased small ameribag healthy back bag anticipation long summer trek through europe . i didn't think my backpack would secure pickpocketers , i wanted something little more " grown up . " here some reasons i am very happy this purchase : 1 ) comfort . my healthy back bag more comfortable than either backpack or large purse . its wide strap sets securely my shoulder without hand it , it adjusts easily so i carry it across my chest . you put lot it not feel weight - you not end up your shoulder knots end day . 2 ) security . zippered compartment openings fit neatly beneath my armpit ; there interior zipper pockets well , so it pretty hard imagine someone hand slipping into bag without my knowing it . wide strap reinforced so it would hard cut . 3 ) convenience . this bag supremely well-designed features . outside , there flat zipper pocket ( good your subway pass ) separate velcro pocket one side , velcro pocket flap other , small pocket suitable ( say ) sunglass end . main zipped compartment wide variety open pockets ( perhaps pen , camera , pda or ipod ) , including one conveniently placed sidways so you easily get it when it still your shoulder . one perfect cellphone . there flat inside zipper pocket serves me well wallet . 4 ) capacity . i've got small version bag , it still hold wide variety daily essentials : wallet , phone , camera , ipod , paperback , compact umbrella , even perhaps very light sweater . biggest problem these bags figuring out which one you want - err small side ( they more comfortable ) , then choose whatever fabric color suits your fancy . you even get them premium leather , but my microfibre one seems easy clean good value . this my favorite bag - i easily see several decades my future healthy back bag under my arm .	1
i am avid road cyclist , triathlete . i train year round all conditions . without hesitation , under armour best gear wear . wisks moisture , stays tight , you feel though it just second skin ... rile	1
i lots different styles/makers boots over years these far best i ever owned . they comfortable stylish ! i wear them all day ( night ! ) long tootsies plenty room , arch feels great , feet don't overheat . i love them want more colors ! black , red , turquoise ... i'd buy them all , especially if they sale $29 like this pair	1
bought my grandson christmas mom says it good quality very durable . she washed it no fading or shrinking . my grandson loves it , which most important . thank	1
i got these shoes month ago i love them ! they very comfortable i wear them school evry day . i broke into them few days they feel great ! i would definitly recommend them anyone .	1
leather super soft . there more than enough room yet it not bulky . top quality less than couple trips fast food place . i've more wallets than i count this one tops everything . you'll also get some free stuff box makes it all more cool . thanks fossil	1
can't go wrong this partner @ amazon . top quality product/delivery/service . this company deserves your business !!!!	1
i used this clothesline all over europe south america multiple trips , i love it . no clothespins needed , because you attach your clothes inside braid rubber . it packs up into almost nothing weighs almost nothing . you take one end clothesline , wrap it around something , such pipe or bedpost , or even doorknob , loop it through itself . you then take other end clothesline , small hook ( you get one separately ) , hook it itself . this hold lot weight - i've two pairs wet jeans 2 pairs wet shirts , socks , underwear all line same time . sure , it'll sag , but it no problem . don't get any clotheslines suction cups end - what if all you around wood concrete ? then there'll nothing suction cups . you can't really hang your clothes dry bathtub when you share bathroom other people ..	1
i this shoe black , size 10 . it comfortable style classic yet refined . however , it bit narrow so if you average wider feet , you might want order wide	1
i 10 pairs crocs they best shoes i ever bought . i beach ( 2 ) , mary janes ( 2 ) , athens flip flops ( 4 pair ) , endeavor ( 2 ) ( holeless beach crocs ) . i say mary janes cutest far ! i wear crocs all year round make myself wear other shoes . everyone my family wears them ... even my dad who never owned really comfortable shoes until he tried crocs	1
we all need little light whenever we feel we've lost power our home , or little light just help us into those hard reach places . where stick up bulb comes handy . this bulb very convient , easy use device , adds little light , without need electric wires or plugs . it simple easy hookup onto your walls , if you need take it off , it just just simply slides off base you carry it you . i like it because it inexpensive , really great idea any home big or small . i definitely recommend this whole lot . price : b+convience : a-overall :	1
i'm flight attendant this most comfortable pump i've come across . i like pointed toe isn't too pointed heel just right height . if you sizes go smaller two	1
amazon slippers when nfl shop sold out ! awesome slippers ! quick delivery	1
best thing flexee bra/camisole bra good supports well . rest it okay but not pull my spare tire way it advertised ; fact , it tends ride up . needs 3 " longer	1
their cool just not comfortable i thought they would . i dont like thingy holding my towe . unlike other sandals dont string your towe	1
when i first purchased bella band , it my 1st pregnancy i still very small frame fit into any maternity clothes , but my old clothes just didn't fit . i reluctantly bought bella band ( salesperson suggestion ) thinking it would one those products i would come regret spending so much money . surprisingly , it best thing i purchased when i pregnant . i actually able get away not buying any maternity clothes just wearing my old clothing but pants or jeans unzipped unbuttoned . last month , however , i wear more stretchy clothes- even my jeans would not fit bella band . but it great because you it peek out under shirt you wearing layered look . it just great product . can't say enough good things it . i am now pregnant my 2nd child used same bella band . it really keeps its elasticity . overall , it really worth it weight gold because i saved myself buying so many maternity clothes	1
i love this long sleeve , i got it quickly , it fit , it da bears .	1
shirt small hole it when it arrive	-1
it looks excellent . my girlfriend said i looked more ' mature ' this jacket . only thing 14.99 $ little expensive .	1
i'm mom 3 kids . all i say i wish i some these sleepers when my oldest baby , zipper design very convenient , i highly recomend it	1
i received my boots yesterday i love them ! they very feminine . i happy i read other reviews prior ordering my boots , i am typically sizes i order larger size . larger size fits like glove trouser socks but thicker socks would make them too tight . thanks everyone who wrote review	1
cute cute cute ! runs true size , which kind small charles david standards ( cd usually runs bigger ) , so buy your regular , non-charles david size . great boots everyday wear , very comfortable even high heel , due rounded toe platform . good material construction . interestingly , these boots made china , not usual spain .	1
my girlfrind love this sandals , they very good looking , confortable easy clean	1
carrying same taxi brand wallet 5 years . well made , durable takes up very little room my purse . highly recommended !	1
this nice waist-length jacket . it warm but not too thick , probably 40 degree weather . it felt true size . color i got purple frost it very nice color . it lot pockets . great deal	1
i bought hardtail pants i like way these pants fit . but i really don't like they fade pretty quickly . i buy them again . i buy bebe sport i say their pants pretty good they don't fades quickly . i notice their pants they either fit perfectly or they too long don't fit good . i want try so low pants	1
good quality . comfortable . color shown on-line . well fitted . very satisfied style fit .	1
soft fuzzy fleece comforting keeps your feet especially warm . they also washable . you toss these washer . i don't put them dryer , just bag run them through washer . they dry fast just sitting dryer . favorite color : charcoal heather , but other colors look especially tempting tonight . it may time second pair . ~ rebecca revie	1
i purchased this sneaker beginning school . i am teachers aide i many classes i work . i lot walkin my job i troubled feet . these sneakers very comfortable i only wish you made them black patent leather so i could wear them dress shoe :) thanks so much	1
i'm happy shirts land end . package arrived very rough condition . there 5 large holes packaging i could see shirts through holes . package survived either rough handling or possibly tampered enroute . i don't know if i'll order them again because packaging	1
i more than 10 pairs this jockey no panty line underwear . i don't like wearing thong underwear , but don't want visible panty lines either . so these perfect . jockey makes this underwear out two different fabrics . i prefer ones made out " tactel nylon lycra spandex . " there version made out fabric called " model . " fabric tends develop little balls they take forever dry . enjoy	1
i love this dress . it adorable , not too short ( i'm 5 7 everything too short ) looks great leggings . it very deconstructed- but obvious picture . i wore it over tank w/ leggings- it very cute not too over top 80s someone who worn stuff first time around . also- seller great- fast shipping small company- very customer oriented- they great response time real person- not automated system- almost unheard online shopping ! i 2 am going order one	1
when i first received my dress/shirt i dumbfounded ! it looked like someone just cut sleeves made hole top plain sheet fabric ! what it this thing ?! but once i got home tried it one it perfect ! it fitted waist loose top . it looks nice leggings ! i tried wear it it own around house , but it too short , although very sexy . i not blame other customers who not appreciate cut or style dress/shirt . just like what other customer said , " you probably would not like it if you've never shopped american apparel before . " also , i wouldn't recommend this someone who skinny . i don't think it would look way it should you . when i say skinny i mean nicole richie- scarecrow skinny .	1
i bought jersey shirt , thinking it would look really cute over jeans . when i opened package i apalled !! it looked like pillow case holes sleeves . edges weren't stitched fabric thin cheap looking . i yet return this item ... i not buy this company again !	-1
very useful thing travel . suction cups absolutely worthless -- would fall soon anything placed line sometimes even if nothing placed line -- , but since you wrap line around something hook it itself , that not too much problem unless you can't find anything else cord loop around . two twisting strands very helpful -- no clips required . only challenge i ran into finding places hook cords onto -- i get bit creative curtain rods window bars , it won't stretch across entire room -- but expected . overall , i highly recommend .	1
person short wide feet , i terrible time finding shoes fit comfortable . these really comfortable walking shoes , neat enough pass business-casual environment	1
great all-around order experience . immediate shipment , rapid delivery product exactly described website . top quality material , same workmanship . meets my need transporting widescreen notebook accessories . business us luggage again	1
price , this great pair low ankle boots . i thrilled quality style when i received product . i bought pair kenneth cole boots ( same style ) price $100 but material so cheapy	1
if you looking socks fit your foot don't stretch out shape , these ones ! no seams toe . they perfect . spent so many $$ so many pair socks then given or thrown them away due poor fit , it such pleasure find these	1
never worn them myself , i can't testify these socks ' greatness personal experience , but my super-picky son wear nothing else	1
i got nfl folding tail gate chair enjoy those times park ball field especially draft day nlf . waiting line hours dressed your favorite team outfit ( go vikings ) show support . nothing shows it more then relaxing line sitting these football folding chairs your teams color emblem . it beat standing hours or sitting cold dirty sidewalk	1
thanks , amazon . product arrived before i expected it . my boyfriend loves his redskins chair . right now , he got it set up his backyard ... this gift may haunt me . i may seeing this chair years come every beach , park , or park outing . now , i am winning argument it shouldn't used our tv room	1
okay . maybe it real , maybe it not . i love it . it still great looking bag price . comes all authenticity those who care . those don't -- it fun ; it huge ; it fashion-forward . great bang buck	1
i sent this bag my friend surprise her birthday she overwhelmed . she beach babe said it just perfect her . pronounced it adorable very chic . i want one too	1
first all- this dress brown , not eggplant . other than , it very nice summer dress . i received it very quickly , no problems . fabric nice , thick , gauzy cotton . sizes tend run bit small some things this company , but not all their items .	1
i owned pair sketchers few years back happy brand then . when i got these shoes i surprised see they not quality standards i remembered . i like lace-less shoes , but these not adjustable , so my narrow foot they didn't fit they still hard get . i decided send them back within 10 min	-1
i normally wear 9.5 -10 sneakers i bought 10 just case . it fits snugly . i failed realize laces not able loosened so width these shoes too narrow my wide foot . i usually only buy wide dress shoes so if this your case don't get . i am going keep hopefully they " relax " little if not i might cut off bungee lace see if helps . very cute shoe , worth trouble if it ends up working out	1
these most comfortable shoes i've ever owned . i love them i get lots complements them well . they look great jeans too , that main reason i got them . i'm buying pair cause i never want wear any other pair shoes . i off white they seem go anything almost .	1
these sneakers great people who don't want allot flash but want able go walk or jog . i never any comfort issues any adidas running shoes . great nice pair everyday sneakers . great buy	1
this jacket fits very nicely . it impressively waterproof , while still breathable . it fairly warm , which makes it good colder weather but not so good casual jacket . only major flaw fount outside pockets zippers around openings so when you take your hands or out them it scrapes against you , which discouraging enough inhibit use those pockets	1
these good quality i like lock , it not too big not look like something break easily . they also come instructions how use them . i bought them my 7 8 year old kids too they like them	1
i love warmth these gloves , esp . liner glove . they don't feel bulky seem holding up better than brand thinsulate fleece gloves i	1
these great jeans ! perfect fit . comfy . very comparable my fav levis these days . me they now interchangeable - which i never thought i would say	1
jacket very elegant i use it any clothes . i recommend it 100%	1
i've three pairs these last 10 years i love them . note : sure order one whole size larger than your shoe size - some reason i think they started making them smaller recently .	1
they sexy i love i different colors different days	1
i needed this item gift it arrived great condition right time .	1
my husband thought these very expensive slippers ( x-mas present ) due quality . he really likes them , they rubber sole so he step outdoors them too .	1
i love this bra .... it so pretty , lace gorgeous , especially black , it fits like glove , which rare ! but , only thing i problem underwire ... it protrudes just slightly too much looks kinda wierd . it fine low tank top , but doesn't really look right under sweater . all all it nice bra , really beautiful , only complaint underwire !	1
i am emt ben looking good pair 6 " boots long time . i found these just love them . they little tight first but after few days they just molded my foot . graet boots	1
this leather jacket made nice quality leather . it fits well true size . my husband wasn't sure what wear it but we've decided it useful jacket cooler weather or wear jeans cool way dress them up . very happy our purchase he received positive comments jacket others	1
i hard time geting shoes wide enough , sometimes even if they say " " . but , i could not asked better fit ! these very comfortable they look great too	1
belts great quality thicker than belts i bought before . only problem their customer service awful . i ordered 2 belts they sent me wrong size , but still charged me higher amount . forget trying contact them it worthless . i never buy them again	1
wand gift my nephew who loves it !! it looks very much like wand harry uses movies , it one his favorite toys	1
this beautiful bag ! great deal too . color combination charcoal gray black , giving overall look black . it handles shoulder strap tucked into zippered top . perfect carrying your necessities dressy evening out .	1
great customer service . my father husband loved foot comfort .	1
i purchased this gown gift . my daughter-in-law thrilled quality fit	1
great pj . really glad i got it . it pretty well built . i afraid it would bit fragile , but so far so good . reference , i'm 6'0 " roughly 200lb ... i got large , it bit tight my taste ... i'll trading it	1
i concerned these silk pj would really thin cheap side . but my surprise , they much thicker then i thought they would feel like they hold up rather well . my husband not expect these quite pleased them . i am back tonight order pair different color now i know they worth money i paid them . plus fit perfect . i noticed others here said their large big so get smaller size ... person said opposite . ( confused me when i went buy . ) so i just went my husbands normal size which xxl it absolutely perfect ! :) my husband loves feel them said this far nicest pair pj ever . size perfect , color bright looks like it hold up after many washings . seams looked like quality sewing unlike some i bought past . i can't find anything i don't like these . i need get pair here fast before he wears these out . lol anyone thinking buying these i can't help but think you quite pleased say least . ja	1
first time i wear it i've got blister :( look stylish , but i guess that i	1
i've looking small leather purse quite while . my idea " small " obviously lot smaller than most . i saw this purse , read dimensions figured it would perfect - it ! i'm very happy it . it well made . nicely stitched inside out . strap adjustable . leather soft , flexible smooth . it smells great too ! hardware sturdy dull brushed , silver color . i bought black ... i'm thinking getting red one too ! i wish it came green . if you want bag cram stuff ... don't buy this . it only fit essentials ! if you want tiny purse isn't " wallet string " type - this it !	1
i live trinidad ( . i . ) , i ordered this product amazon , within two weeks , it my hand , i bought it my wife she loves it . it just what she wanted . only reason i'm giving it 4 stars i would like see more notifications order status , it updated promptly	1
excellent wear cold , wonderful fit form . i bought 36 found it too tight , it fits now either weight loss or stretching . i bought 38 t-shirt model , it fits pretty good . my suggestion get professional measurement before choosing your size . this bra wonderful !!	1
slightly padded molded cups this bra wonderful prevent nipples showing through - even if you're cold , if you get my drift . buxom woman ( 36ddd ) , i'm cursed " wandering " nipples , bra lines showing through shirts sweaters , bossoms " swing low " other embarrassing problems . this bra relatively comfortable generally speaking , it very comfortable compared minimizers other " hold'em up hold'em place " bras . personally , i think svelt look bra gorgeous . big chest , i've never able wear those lacy little bras victoria secret , so this actually big improvement over what my husband refers " industrial strength " bras like our grandmothers wear . i only give it four stars because underwire not comfortable if you sit long periods time desk like i ; it begins " dig " bit right beneath rib cage . overall , it great bra ( 1 ) hide nipples , ( 2 ) provide your breasts wonderfully rounded shape , ( 3 ) hides bra lines ( great t-shirt bra ) , ( 4 ) show off your cleavage but not bra itself ( if you wear low cut blouse ) . i think you'll like it ; remember , you tend get what you pay these days . days $18 bras far behind us	1
i could not believe what great price i got these pair dress shoes . i wish amazon would sales like this often . need few times break them , but well worth price	1
i am 38c this most comfortable strappless bra ever . i bought one boutique , after wearing it out i found this one online less than 1/2 price . i support . i don't wear straps . it fits keeps girls where they belong .	1
don't particularly like cotton or stretch cotton panties . these i say awesome , fit great , comfie . they shrink when you put them dryer , so , i suggest you don't put them dryer , or buy next size bigger then put them dryer . however , bikinis , cotton , these just perfect . i personally love " jockey " or if i must , i like hanes microfiber . just my opinion . hanes make lot choose , so , they great reasonably priced . i find you need different styles different pants , or jeans ..... don't like thongs , so string bikini nylon always works well , they run big , nylon always so get your perfect size ..... most important thing ladies , let get comfortable what we wear lolthanks , good luc	1
i'm love tribeca line right now , these shoes took my breath away . i ordered them stone , gorgeous neutral color goes just anything . i'm true 8.5 they fit well . heel high but not uncomfortably so , footbed slightly padded . i usually put ball foot cushions my shoes but these didn't need them . i rock these all day skirts , dresses , pants no discomfort . whatever current trend , this spunky shoe never go out style .	1
they came me just described . very comfortable . good buy $4 , but would never paid advertised reg price $20	1
i think it looks more like my mom robe ... silk , smooth , purple color ... all leads same conlusion ... it girly robe girly guys ... [ .... ]	1
robe really light sleek silky feel . great wearing around house hot summer night . great buy price	1
this too small ! description says " women " but there no way woman fit into this top . " 6th grade girl " would better description . price great so i ordered large but i usually wear medium so i shocked when it didn't even come close fitting .	-1
shoes beautiful !!! little stiff first few hours , but brazilian leather breaks-in easily they comfortable !!! price waaaay below msrp ... but last season shoe -- price fair low . amazon folks great integrity -- feel safe your purchase personal info	1
these comfortable versatile , since they look great almost anything . strap back heel doesn't rub like other slingbacks i've worn , after many hours wear , strap not stretched out . only reason i gave it four stars i may preferred little higher heel .	1
i love these running down basement or just walking around house cold day .	1
i bought these warmth so they're fine me . your feet not get cold these . but they like walking flippers . there no arch support sole like frozen slab steak all flexibility , weight thickness it posesses . i should also mention buying size smaller works fine . they'd even clumsier if too large	1
this pink very " weird " . it not quite pastel baby pink , more neon pink , but not bright either ... i don't know how describe it . photo not accurate . because it doesn't quite match any other pink i own , i tend only pair them black top . they super comfy , though ... so i still recommend them . soft fabric , nice pockets .	1
i really like look these panties all lacy feminine . they feel good , look great best all , they're low cut so you them your jeans riding low your hips . if bit panty peek out all better , cuz these so cute . pretty darned enticing too , if you know what i mean	1
coat quality poor . it very thin looked cheap . i returned unworn	-1
i bought these shoes myself after trying them locally due low price amazon . i problems most shoes due their low profile thick foot . additionally i like wear arch support inserts due my feet overpronating . i found these shoes would allow me my inserts comfortably . i would recommend these shoes anyone thicker feet	1
this case works very well price . it fits my 30g video ipod very well functions indicated . armband stays intact , but device seems slide ocassionally when doing high intensity workouts ( running ) . overall , this good product am pleased its performance	1
we collect lot dvd's! i quite excited file them this system . we smaller version three rings . huge mistake changing . it extremely difficult file dvd this storage system ( smaller one great ) . also , ensure movie protected we like place whole sleeve top player then refile after viewing . can't this system . buy pages individually put them your own three ring binder .	1
i purchased this husband christmas , he needed warm robe go hot tub cold weather . i nicely surprised heavy weight beautiful quality this robe -- loved box packing ( personal note ! ) came it ! i'm often disappointed apparel purchased online , but this definitely not case this robe . thick , thirsty , high quality . well worth money	1
i same robe over decade , frankly , my husband finding it rather unattractive . yet , all robes department stores light not nearly warm enough . i found this robe after long search very pleased . it keeps me very warm easy throw off . it made absorbent material so i don't feel cold water spots my back after getting out shower . it heaviest robe i could find . i can't say there any complaints . it little big me ( one size fits all ) sleeves get way knock things over my bathroom counter , but warmth what i after , this fills bill .	1
tougher airline baggage scrutiny overweight luggage cost you bundle . this little gadget paid itself our first trip . much easier use than old bathroom scale we found this quite accurate close scales check counter . now our neighbors all want borrow it	1
i love these shoes , they go so much they very comfortable . if i could afford it i would buy them every color . i also love fit style ; you dress them up or down . i received compliments them every time i wear them . i wear them well into fall .	1
i bought pair shakas my husband ( these shoes/sandles not what he would picked ) he surprised how much he loves them . he going order pair differnt color . i pair well love comfort support	1
i bought jockey heavyweight muscle t-shirts my grandson . he told me fit true size material excellent quality	1
my 92 yr old mother quite bit difficulty getting around , she use walker 100% time . she " high instep " many slippers not fit her well . this style dearfoam slippers actually assisted her falling . i hope dearfoams continue this style	1
i bought pair these shoes mens warehouse $135 i really liked them . they comfortable , made well , look sharp . one problem i them bottom grip sole started come off after 8 months regular use . not stop me buying pair $80 amazon	1
this bra very comfortable wear , but when cup pulled down nurse , fabric pulls binds bit bottom exposed breast . even so , i would recommend bra because it fits so well , especially sleep bra little support	1
mi hijo de 2 aos es loco con estos tenis , cada vez que se viste no importa la ropa que tenga , estos tenis es lo que se quiere poner . son muy bonitos mi me gustaron mucho . estoy muy contenta con el producto	1
i ordered these little boy part christmas package non-profit helps parents get gifts their chidlren due crisis each holiday season . i so pleased when i opened box before sending them parents through annoymous match program . i just know child thrilled his little shoes christmas morning . i am so glad shoes sturdy , cute , bring joy child until he outgrows them more than likely . he stylin	1
robe arrive great condition timely manner . my boyfriend absolutely loved his christmas gift ! thanks again ! : -	1
this dress gorgeous . company really nice too . dress shipped less than week , i gotten large just because waist measurement little bit off .. well when dress came (( i got teal )) it beautiful . but it also huge me .. so we emailed pacificplex they so helpful walking us through exchange process . i exchanged it medium lavender it it way right now . fabric thick skirt twirls beautifully . i felt like princess when i put dress . just make sure buy your normal size ( i'm usually medium . ) :	1
i really liked this shir t.t he colors especially . it would nice easier way get size right . but i would buy it again	1
i absolutely love these ... they dark which plus sunny texas . they fit well very flattering . best part my grandson says they make me look like movie star ... what could better than ?	1
i bought this my girl friend she really loved it !!!! its very spacious ... soft leather touch ... real buy awesome price !!	1
this wallet exactly described . i've using mine couple months i'm very pleased . i'm ordering couple more presents .	1
all my friends i mean all my friends worried sick . we just love these tights . not all my friends wear tights , but those don't wear tights notice when others ( those who wear tights ) aren't happy . why would those who wear tights unhappy you might ask yourself ? well , we worried sick these tights discontinued . well , you read it here yourself , thank god these tights not discontinued . i think company who makes these tights though should listen my suggestion ... why call these skating tights ? i don't skate i think these tights just fabulous . i sometimes put them over my underclothes if i am going out then i put pair pants over those . it just feels good they say bible , " if it feels good , it ! " so you just put those rumors bed ... skating tights here you buy them !	1
this bra provides great support , traps wetness , stylish well . i sweat breast area during my workouts i can't even feel sweat until i get home take it off . it also provides great support so you won't get droopy look under your tees tanks gym . worth money sure .	1
love them !!! exactly pictured !!!! got two pairs ... one gold one silver	1
i searched long time internet found this bag . i ordered it pleased it just i expected . it not too big , but big enough hold wallet , cell phone , folding umbrella more . it weighs practically nothing leather very soft . i would definitely recommend this bag	1
it good quality money-but they get you shipping	1
i just love my robe gown , it`s so compfortable i just want wear it all time . but course can`t huh ! thanks so much my gift ! peggy spangl	1
this item exactly described . very reasonably priced very fast shipping . would definitely purchase this merchant again	1
i'd buy these ( gigaride ) shoes again again until adidas would stop making them ! i pair megarides i've using two years now ; very steady , perfect cushioning support . i'd buy one right now if only amazon them my size .	1
i think item real good . but i disappointed when screen not screen protector ..	1
made soft stretchable cotton fabric . words funny , size appropriate ( unlike some other less-known brands ) . overall product pretty good . fabric fairly thick so maybe warm summer time	1
this excellent buy price . shipping handling charge bit high , though . no instructions how attach belt clip skin . took while figure out . i am very happy i bought this product	1
good quality leather . magnet could stronger card pocket little bigger	1
i could not happier than when i am wearing my long black socks .	1
i own two these traveler non-wrinkle shirts they absolutely best shirts i ever owned . they high quality material size i bought right money . colors offered very versatile just anything person would own worn formally or casually . i am going stick buying more these shirts	1
my iskin great keeping my pod scuff scratch free . skin easily removable well putting it . i hav 80gb ipod skin itself very thin , not adding size my ipod . clip it extremely sturdy rotates . skin also slot place connecter keep it clean dust dirt . only disadvantage you'll prob remove skin if you play your pod thru speakers	1
this dress high quality material very comfortable wear . top part dress altered but waist fits fine . i agree reviewer this dress runs little big . it even came optional straps wrap . definatly great bargain	1
i purchased 3 these dresses my bridesmaids . dresses showed up less than week . color matched what it showed online same sizing . this truely fabulous find	1
after looking looking perfect prom dress my daughter , i chanced this one . minute i saw it i knew it would perfect . we looking something elegant not too trendy . she wanted feel like audrey hepburn , not fairy princess . this dress fit bill beautifully . she looked stunning said it absolutely dream wear . quick word praise thanks people pacific plex . i ordered this dress monday night dress my hands 36 hours later . we definitely ordering this company again	1
i ordered this dress white summer wedding dress . i say picture doesn't due it justice . it fits perfectly i am so pleased i got it only few days . all i it pressed its ready my wedding . i telling everyone this site how pleased i what i got . we tight budget our wedding this really saved us time money !!!! ( just sure check your sizes . ) i oreder size bigger than i wear	1
i saw this dress while surfing internet , absolutely fell love it ! i ordered red one prom this year ( 2007 ) i got it 5 days later ! while all my other friends running around looking malls their dresses , i found mine lot less time , lot less money ! i definitely look here first any more formal dresses i need ! thanks so much !	1
i am so pleased these shoes . i can't tell you how much . not only they comfortable wear , they very affordable . shipping quick easy .	1
fit well looks fine its photos . also , delivered timely fashion , standard shipping	1
my husband very happy this jacket , adn price great	1
i am 12 i love these . they so comfortable . lot kidsin my p.e. class wear briefs , so i dont get made fun . i sleep them they dont irritate my skin like others . i used wear boxers , but i switched over because i hated wedgies . im never going back . they good lounging andif your gong through puberty , " restrains " errections , which always good thing	1
i'm 12 years old , i wear hanes briefs all time , every day , i've never worn anything else before except pair boxers one time i really hated . well , i bad story tell . other day school , me my friend changing lockeroom after pe . well , while i my pants off , i only wearing shirt my tighty-whities , while only thing i wearing , this other boy came up me , grabbed waistband my underwear , then gave me super wedgie . what good it it didn't hurt because wedgies briefs never hurt . if you wear boxers you get wedgie them , it gonna hurt bad . seriously boys , you should try these hanes white briefs out . they're great all ways	1
i got this jacket around 5 days after ordering . fast service ! jacket warm stylish . love it	1
these exactly what i wanted my new daughter-in law . insole cushy , outer sole gives traction . red beautiful christmas . velour looks elegant . they easy get into slip off .	1
i shot heck out my sister her friends our lingerie party they tried these panties . first girls wore different tops them , sexy bras , skimpy tees , but after bit i got them shed those i clicked away . then it my turn camera clicking me . kind thrilling . these almost-nothing-at-all panties really set off girl body photo	1
i actually ordered these when out country , but am familiar birkenstocks . i just pleased price what it , i received it early address they shipped . i still won't wear them until few months ( still overseas ) , but glad know they'll there when i finally arrive .	1
i worn this particular style birks over fifteen years now , except occasional dress-up occasion , they all i wear if weather warm . they mold your feet , wear like iron , your local shoe repair shop give you new set soles around $30 . this lowest price i found except german site ebay . love ' em	1
my husband purchased his first pair birkenstocks little town new mexico 30 years ago . he now his third pair not even try any other kind birkenstock or any other kind sandal . , he would still his second pair if new puppy hadn't chewed up cork - they wear like iron , according my husband , get more comfortable age .	1
what my gal sara her friends like these panties they worn low , way under waist , so you wear those low cut pants without your panties showing . what i liked them they just oh so bloody , stand out sexy . this kind understuff women meant wear	1
these tango tanga panties just make you want get up dance , they so , so sexy . made lacy nylon spantex , they conform your curves you hardly tell you anything all . i like low fit , i love name , so catchy . gotta get lot these	1
six dollars , i expected rough , uncomfortable , but still sexy product . pair i got feels incredibly soft . i am impressed . unfortunately , i not yet seen it my gf , but it look good picture ..	1
i not received my shoes until today . whare they	-1
37 y.o. biathlon who pretty fit , i'm sick wearing those mid-length , baggy swim trunks i've since i ... well , forever . when i saw casino royale ( new james bond flick ) , i realized i wanted get some those 50's-era boxy shorts . that exactly what these . very cool . also , prompt shipping excellent support andrew christian . update your beach look something other than 1982	1
i just received my tote bag . it exactly what i hoped it would . pigment color soft . bag very strong , well-sewn roomy . i like sturdy handles neat snap top . i received this item 6 days order date . it great bag	1
great product price ... only complaint clip becomes loose after while but all wallets like this sam	1
just recieved these yesterday fell love ... they even cuter than they look picture !! this very lightweight shoe great cushioning heel . i think kangaroos my new favorite shoe brand	1
these very cute socks become one my favorite pairs . not " stretchy " i'd like them , but i love colors would definitely buy them again	1
i could not wait get these boots mail ... boot itself great -- looks just like photograph , if not better -- it very very well-made . but since i am thin-side , top boot not fit way i imagined , i tend wear longer-styled pants gauchos these . space back boot quite noticeable me , but again , boot itself great -- just tip more than anything	1
grab them up while you ladies ( gentlemen if you want impressive gift lady you love ) . these absolutely most beautiful , flawless , a-one quality silk scarves i ever purchased ! they lovely wearing , table toppers , wear your hair or just draped casually around your head cool night -- i need dozen more . colors indescribable , shimmer light changes fabric colors you move . they like fluid fabric . i can't describe them any better than this i am professional journalist critic . i can't find words convey their beauty delight they gave me . plumber here when i received mine he wouldn't touch them but amazed their beatuy know where i got them so he could get one his fiancee . i said , get them now buy more than what you think you want because when you get them home , you'll want more . -- sincerely , very picky person who would rate these scarves ten if possible	1
leatherup shipped this me via dhl . dhl ( shame them ) just left it my front door i never got it - must easy pick anyone walking . i expected spend lot time trying sort this out , but leatherup shipped me replacement via fedex ( personal delivery ) after 2 short calls . did'nt spend more than 10 min . total them phone . jacket very good quality - my wife really likes it . took away one star zipper which could little more solid . great value price .	1
well what i say i bought leather jacket last year amazon , giovanni nevara - even then stuff good but still their sizing information confused me i give it my dad . then i found leatherup jacket they got good stuff ...... all stuffs good very reasonable price . sizing perfect , leather near excellent but not royal thing . ineer lining very nice warm . one thing note if your size 37-38 or 43-44 then measure like this , 37-38 dont get 38-42 you get 42 size which large get 34-36 you get 36 which alright , 43 size order 40-42 - you get point . if your looking sub 100$ jacket this one its best gift anyone . if i want buy gift i buy this one again .	1
these plain white undies just image shows . they confortable simple , which just what i looking	1
baseball caps fine . i'm wearing them play tennis	1
i'm 37 , i hate high heels not wear them . i actually feel comfortable these ! i walk without wobbling ( unlike every other pair heels ) , they comfortable when i walk , i've worn these work all day , my feet standing hours , they completely fine ! i'm astounded	1
i looking compact wallet would fit my pocket when i went beach . it fits " bill "	1
you use them " skin " but use them excercising or move no good . attachment strap poor ipod clip rotate so when you're moving it swinging around just not useful anything other than standing still	1
this bag just perfect . if , like me , you're tired lugging around duffle or similar single shoulder strap bag , this bag you . it pockets your shoes , pockets toiletries , pocket your wallet/keys , ... well , it lot pockets ! trapazoid design makes weight fully loaded bag easier carry . option latch connects shoulder straps across your chest helps , too . also , shape bag allows it easily folded half stuffed locker when it empty . i only two minor complaints this product . main cavity bag isn't roomy i'd like , making it difficult carry lot clothes , abdomen-level strap like chest strap would useful better distribution weight when bag full heavy	1
i heard " breezies " bras before but never chance order one . when i came across this particular one online , price too perfect let go . i ordered 2 bras amazed receive them within 3 business days . i very pleased softness quality bra . overall fit true size support also good . no bulging or underwires poking skin	1
shoes amazing , i bought black brown pair , fit perfect , comfortable although brown darker than it look	1
both my 31 year old daughter i loved look this shoe . she bought pair black i bought it brown . they very comfortable , true size , absolutely adorable . i several compliments . people said velcro comes loose , but i not problem . i thoroughly recommend them	1
these got one best pair dress shoes you could ever get yourself . it feels like you're walking around sneakers , but they obviously look more like dress shoe . this highly recommended alternative heeled shoes all you sorta tomboy girls out there who trying just lil more girlish or those who just hate heeled shoe general anyway . great shoe	1
they're crocs . they're awesome . i got them my mom christmas she loves them	1
this my first purchase thigh highs i skeptical first review . i just received them today after trying them , i don't see how they could come off easily . just sure get right size . they this band ( its not plastic but silicon maybe ? i dunno ) very top helps hose stay put . only thing i didn't realize its kind sheer . i usually wear very dark hose but this one very sheer . they also very comfortable . i would recommend buying these .	1
these shirts very nice . colors bright sayings cute . price good	1
boots purchased gift my daughter she just loves them . good quality affordable . thanks	1
item pretty much quality i expected , but much lower price than most other retailers . i'd definitely recommend it anyone looking pair casual shoes	1
nice looking boots - i got them mail yesterday . i wear size 11 1/2 every other brand sometimes comfortably wear size 11 , but these waaayyyyy too tight . i am going need send them back larger size . i am going try size 12 , but am afraid they'll still little small	1
i got these black day one they so comfortable wearable . didn't need break them all . i've gotten lots compliments them too ! this price , i may order them brown too	1
this soft sheer long scarf , i love it , looks nice wear church , my dress or suit , very light weight comfortable . i would purchase it again	1
this great suitcase . i never owned one like it . yellow definiatly stands out airport , i find my luggage fas	1
fabulous jewellery bag exactly described . mine hot pink i love it , it all pockets spaces you could need store your valuables or valuable costume jewellery , it zipped closed or rolled tied soooo pretty . kept couture stuff just gorgeous they super friendly ship really really fast i live ireland ! fantastic experience lovely people , kind restores my faith human race - great quality items too ! thanks million	1
i ordered this jacket trust me ... i didn't expect it beautiful person i online !!! i ordered medium it fits perfect . it not meant worn very very cold weather unless you like layer because it not heavy coat but it you don't like heavy coats don't care layering then this jacket you . fabric amazing fur almost close real thing . i highly recommend it ... it assume !!! oh ... who beat price like !!	1
its not large tedious regular backpack , but its not small either . its perfect placing folders , this bag ever carry lot light backpack . its durable , i've using it school , pe , much more . way , it pretty water-resistant . rainy day , my books barely wet	1
just got our passports ready travel . these perfect . right size , excellent quality . buy one each my children	1
dude , this classic shoe . well , not classic shoe , but it versatile it looks good jeans . it good alternative pair pumas , it good rain . i guess you play indoor soccer it . but , it just good all-around shoe it cheap irrelevant	1
i bought this pair shoes not soccer but everyday use . it quite comfortable stylish . pretty good its price	1
i've every color adidas sambas except blue white . i reluctant purchase white because they're bright , large-looking , get dirty too easily . but now i've purchased these , i'm so impressed ! these white sambas unique stylish , definitely suitable casual or athletic activities	1
i am not sure why these shoes sale ! i love carlos carlos santana these fantastic work pump !	1
i ordered this item wear under white black sheath style spaghetti strap prom dress my senior prom . i ordered it body beige , which plenty light , not show through my white dress . it little hard put , but that expected firm control stuff , also , bra part didn't want stay up very well . i felt like i keep tugging it up , but it just felt saggy , it didn't look saggy . this may because back unitart pretty low shape accomadate most back styles dresses . i think adding velcro bra inside my dress solve this problem . also , two pieces boning sides poke my waist rather unnaturally . alone it looks kind funny , but dress you can't tell . there gussett crotch allow trips restroom but i'm not sure how well this work , i not tried it yet . i'm hoping i won't ... overall quality very good money it very nice job shaping smoothing without showing under white dress	1
this gorgeous shoe , but runs good l/2 size small . if you normally wear 7 l/2 , then order 8 this shoe	1
great pair track pants -- lightweight zippered ankles . runs bit large -- normally medium , i ordered small which fits nicely .	1
i own 2 these shirts ; price , they're great . they're perfect length me , hitting just hip . material thin stretchy enought they're easily layered camisoles , long-sleeved shirts , etc ., but it not so thin one must wear layer . they're really easy wear seem decent quality	1
this wonderful robe ; i agree everything mentioned other reviews ( except feather leakage ... not problem i noticed . ) however : i bought small ; it fit perfectly until i washed it ( gentle cycle , cold water , tumble dried low ) it shrank up too short length sleeves too tight across shoulders . i love it so much i am going buy medium give small away . i don't dry cleaning , i wear robe enough so it needs washing more than twice year (!) . so choose your size carefully if you plan machine wash it .	1
i surprised how fast item came . it high quality canvas , very sturdy made excellent present . i recommend this item anyone hunting quick bag work , shore , shopping , etc	1
i got this present my sweetie he loves them . it great bargain real shearling moccasins :	1
these silk pajamas , my opinion , much higher quality stitching , tailoring details , well heavier weight silk than closely priced dreamsacks pajamas . sizing help : help clarify sizing people ( there conflicting reviews here ) , i ordered medium but then returned it . i probably get some minor alterations , but i don't blame company ... everyone shaped differently . i am 6'0 " weigh 175 . my suit measurements 42 " chest , 34 " sleeves , 32 " pants inseam . medium body fit but sleeves pants too short . large best fit overall , although roomier around chest than i would prefer . but if you my size large your best option .	1
all men silk pjs i purchased over years my husband this one best . fabric nice heavy weight it it survives machine washing well . after reading other customers ' reviews , i purchased medium size person who usually wears size occasionally . it turned out too small . i would recommend going one size up	1
this exactly what i looking . it provided through andrew christian . receive quickly without special shipping	1
i love these briefs . they so comfortable . love waistband . love " upscale " but affordable styling . i've hard time locating them retail stores . one website i noticed it said it discontinued . not sure how much truth there this so i think i'm going order much i now	1
i should preface this review statement i painful medical problem my left foot . my podiatrist recommended new balance 811 . i am only little pleased them i expected my feet well padded them . they provide excellent support but i still wear pads . they comfortableon my " good " foot . my bad foot ... i am resigned fact nothing perfect	1
this shoe comfortable looks nice . leather soft sole comfortable light weight . true size also	1
very happy product , especially price . fit great comfortable	1
very comfortable stylish . this first time i bought shoes over internet pretty surprised ( now hooked ) fit . i gotten couple wow co-workers .	1
these well priced , good quality price too , they seem always them stock so they've great my dance team	1
this nice gazebo . it not cheap $50 job breaks first time you try use it . consists three pieces : 1 ) frame folds out like huge accordian deal , 2 ) nylon ( like tent fabric ) top fits snugly velcro straps , 3 ) case . takes maybe five minutes set up , if you're slow . three height settings , you stake it into ground too , if you grass . it feet enable it fastened wood deck too , if necessary . comes nice black case wheels easy-to-carry handles . it little difficult get fabric folded up packed into case , though . other than , it perfect . it buy .	1
need ids other things need mobile visible , this id business card holder works perfectly . one side photo id window other side snapped over closure . very nice	1
this bag gets job , looks nice durable . my only complaint it straps could longer so it could go over my shoulder	1
i bought this robe silk pajamas my boyfriend valentine day , both size large . pajamas fit nicely , but robe way too big ! i printed out return label listing reason return product not fit description online . amazon said this not their fault deducted cost shipping my refund , not offer opportunity exchange . so , now i re-order robe smaller size , price gone up $7 since valentine day . this would good deal if it run true size , but because misrepresentations made i end up paying close full price listed . moral : order one size smaller than you think you need .	1
i thought wearing silk robe more affectation than anything else . happily , i wrong . this robe well-made , comfortable , it really looks nice .	1
i gave these slippers my husband christmas he hasn't taken them off since . nice price , too . good value	1
i recently bought these shoes they soooo comfortable ! i got ones soft sole it makes tremendous difference . first minute i put them , it like they became part my foot ! i don't even realize i'm wearing them ! no break-in required ! it also important make sure you get right size establish whether you narrow or regular foot before you buy them	1
i got this my wife , she looks great it-got pictures prove it too ! ha , ha ! you can't beat satin lace	1
yup , they're pretty much regular aviator . they fit my face after little tweaking ( which no easy feat ) . one pair come cracked lens , but i emailed company hope hear response soon . good deal too !!	1
decent lightweight jacket anytime , not sure if it just my jacekt , but one my sleeves seems sewed slightly skewed so i twist it around get my arm go . could send it back , but not worth trouble	1
what would you expect levi strauss ? these comfortable 5-pocket jeans wear like iron . they not fancy jeans , but i live them weekend	1
levi strauss signature fairly new line jeans developed levi strauss especially discount store channel , mainly target , wal-mart , kmart . fit regular levi strauss signature similar if not identical fit zipper fly 505 , levi strauss most popular model blue jeans . main difference there less sewing detail rear pockets side just below waist , no red tab rear pocket . finishes mainstream stonewash light , medium dark . if you live this limited choice finishes you save few bucks buying levi strauss signature jeans . however , they offer no advantage over levi strauss red tabs other than lower price .	1
$34 you can't really ask more . comfy imported , nice looking , casual shoes . leather super soft . only thing i am afraid getting them dirty , but concern all white shoes . they don't much padding either , but they aren't intended intense activity either , so thats not down . buy these shoes , i	1
1 . they run extremely small . i wear ladies med .. i ordered man small which i normally " swim " these skin tight . 2 . then , they shrank low heat , damp dry . i gave them my 11 year old granddaughter . 3 . even though they called " heavy weight " they light weight best not even heavy enough keep away chill arizona winter day .	-1
i tried surfing best price shoe stores , but amazon found me best price bealls , florida . i walk hospital cement floors all day . rockports more comfortable all day me than other brand names i tried . thanks amazon.com	1
toysrus ' foreign owners now making hourly employees purchase shirts their own . we found these online very good price . so far wife happy them so geoffrey !	1
five hundred bucks some average looking jeans paint splattered them ? if you interested sort thing , talk me , i set you up much less . don't buy jeans online anyway , they one those things you just try . best part how pre-worn look paint supposed make them look like they didn't cost much . please , head down department store , get yourself some forty dollar jeans paint brush give other $450 some charity	-1
i'm full time firefighter . my feet most day ( 24hour shift ) . needed good fitting comfortable shoe easy kick off jump into turnout gear . more than met my expectations . it held up well . good traction , great fit , nice looking . all i'm looking much lower price than regular " duty " footwear . i'm my second pair two years . i would order them again . thanks reebok	1
this excellent shoe anyone who their feet all day . slip oil resistant outer sole added plus staying safe all kinds surfaces , even rainy weather . this second pair i've bought my husband , it probably won't last . he likes them because they're comfortable , affordable , he doesn't worry slipping falling .	1
leather not premium ( should not this price ) , but wallet hold great number cards pretty compact size package . if you like me - carry tons cards hate thickness other wallets , also like see all cards without pulling them out then this way go . only drawback - business cards not fit plastic inserts , so only place you them leather pocket inside part cover . if you carry lot business cards wont work you . but me it not big deal long i 3 them they not getting dirty . overall i'm satisfied definitely recommend this product	1
i absolutely love them , i them various styles . i say this after spending money literally dozens panties ( attempting no pantyline look ) .	1
quick delivery response it made great christmas present my brother . thanks	1
i lot shoes my closet but i continue go back these . i use them nearly every day they last year before they get scuffed . but i grat deal walking . i problems where my feet feel pinched other shoes but these super comfortable . i these black brown i can't get enough .. if you wear these year round make sure invest nice socks :) enjoy	1
i gave this someone christmas , because i one ( similar ) use it winter scarf , over nice dress date out , or when i'm cold around house . when they opened it , they really surprised . i checked it out quality great size good someone larger . you get alot bang your buck here .	1
this good , functional scarf . material typical polar fleece . it soft , but not exceptionally so . it very warm , but you breathe through it if you use it cover your face . it made acrylic polyester , it machine washable . one complaint i might edges finished stitching feels rough touch . also , i would liked seen few more inches length . but it certainly long enough use . overall , this scarf nothing get excited , full retail price seems bit high , but if you get it sale , you won't regret it . it what you need scarf	1
they fit perfect , which hardly ever happens when you order shoes online they made very well . i now own 4 pair . really if you catch them sale grab them !	1
shoes came super fast , they brand new condition . transaction went very smoothly	1
i snowboard often find these pants very warm . i also like fact they 100% waterproof . i buy more other colors	1
this great little pack kids carry their own camera money when you go theme park . waist fits even slim kids	1
this first me buying nightgown internet i am very pleased both quality workmanship gown . my husband loves it .	1
shoes i bought great , i even went dancing them they very comfortable	1
i hard time finding this color so needless say i am very pleased beach towels	1
i bought this gift my husband our first christmas . he absolutely loved i t--t he color , texture , everything . after searching around internet , it one best deals , well . gift arrived quickly without any problems . i highly recommend	1
like other jocks this line bike , swimmer style total winner ! made high-quality materials , it height performance fit . smaller waistband allows greater movement less restrictive fit especially if you're doing any kind cardio exercise like running , biking or eliptical machine . contoured pouch made blended fabric allows maximum moisture absorption breatheability , while cupping supporting you . leg straps comfortable width don't roll or cut under your cheeks . my only complaint i wish they would come out black version like they their standard jock . get rid your old jock buy bunch these - i ! course look around , jocks here amazon seem bit pricy , this $6.95 jock i found local sporting goods store $3.99 , or 2-pack $7.50	1
great price shoe still available steve madden stores $60 when i got it $30 . new reinforced stacked heel much better than leather covered ones	1
this my new favorite undershirt . sizing chart website accurate i plan order more these camisoles	1
every time i wear these i get compliments them people ask where they find them . quality very good any columbia shoes/boots i've . i wear them full day my feet still feel good end day . no complaints if they came different colors , i'd more	1
if i paid $15 dollars this wallet , this review would completely different . this simple little genuine leather wallet , not too many fancy features leather bit stiff . said , leather wallet $1 plus shipping . you cant beat ! i got one each my nephews . they thought they great ... their first grown up wallet	1
i am 5'9 " tall found this too small my frame full front . string run through sides loops around your nect , you also tie string keep it . it really short taller wider people ... fabric too thin my taste kitchen ..	1
they shipped these almost overnight . my daughter perfect little flower girl ; no trips , no blisters , they've held up great over past 9-10 months great durability dance lots play . she size 10 time wedding , but shoes 9 ? her feet fine . she still squeeze into them now , she 11 . very pleased . good value	1
i really like this wallet . there really not whole lot you say wallet . it alot room it very nice	1
what adorable pair boots -- ties make it work . i so many compliments them . i love height heel they work beautifully rain -- great fit . i could gone 1/2 size larger wear thicker sock warmth , but boots fine regular sock . wish company would make them leather , suede or anything else well . i repeat , ties make boot . really cute	1
i little worried when i opened box saw how thin coat it , but pleasently surprised how warm it kept me . michigan winter not most forgiving but this coat so far sufficient . zipper stick sometimes i feeling some point next few years it break , but so far it nice	1
got it friend bird hunting he totally loves it	1
this great rain jacket . well made looks like it should wear well . company great customer service	1
i am larger guy needed light windbreaker-type jacket hood would also keep rain off my head ( that seattle ya ) . since none local stores these stock i searched amazon found this one . jacket excellent quality better than i expected it . it breaks wind extremely well , if you really need bundle up there velcro strips sleeve openings , draw strings around waist snaps go over zipper . all all this excellent wind breaker jacket . it won't keep you warm very cold weather , but it one best light jackets i've ever owned . when i placed my order november 16 , 2006 i chose ' standard shipping ' promised shipping date nov . 20 nov . 27 . i received item nov . 27 . i can't say sure whether i would received it sooner thanksgiving day not fallen within week , so i won't really complain receiving date . my complaint order , however , this : time i placed my order time i received jacket , advertised sale price dropped 25 percent , $10.00 . i ordered jacket paid $39.95 but time i got it , price $29.99 . this didn't seem right me . i've written turfer resolution but not yet received one . if this resolved favorably , i'll edit this review . except price dispute , i highly recommend this jacket if you need light windbreaker type jacket . it serve you very well . just make sure you get right price !! edit : still no response turfer price change , but amazon stated policy prices availability may change without notice , so i guess it buyer beware . i notice today price this item still $29.99 . i've using it 2 months now i must say it fantastic lightweight jacket . i want buy one but i'm afraid second i order it price drop $19.99 !!!	1
this shoe very comfortable during runs also during high impact classes such kickboxing . i would highly recommend this , plus it looks really good too !	1
nice jacket price , very similar uniform jackets costing 3 times much . fits normally . snaps come off easily but spares enclosed , just tap hammer before wearing	1
i made switch this suit after months wearing board short style suit my workouts . it lightweight , comfortable dries very quickly . it modestly styled fits well . i no longer feel like i'm wearing tent when i swim i don't carry around heavy wet suit after working out . i also saw immediate reduction five seconds my 50 yard lap time . highly recommended	1
design this shoes make my feet look good , it hugs them right places ( my feet bit wide ) . they look fun too ( i got blue ones ) . they feel comfortable enough walk couple hours ( they light cushioning , they somehow stable ) , but becareful during those hot days because you get blisters your feet since they not leather . size , i'm 7.5 sandals 8 boots . these shoes i get 8 so they fit my wide feet , they just fine . they make me look really tall , yet more comfortable than other high heel shoes . i like . it true after while walking them your feet hurt front . ( after one or two hours )	1
i agree " mollie " ohio . i've also purchased petite version these same pants years after they came out newer version , i longer wear them all same reasons she mentioned . they just don't fit right . please land end go back old style . ( chris wife	-1
this product broke first time i used it . then part jack this unit got stuck my accessory plug my vehicle costing me money repairs !! then tryng return item joke . needless say i wasted my time money this item !	-1
i like this bra because it soft , washes very well , there no underwire cut into your pregnant belly . you even wear this bra long after you're breastfeeding your little one	1
one my favourite adidas shoes . definitely best slim sneakers around ( also talking colors ) .	1
we struggled fing girls jeans not tight fitting imbelished this . these jeans . they just nice pair plain well made jeans . we very happy find them -- finally !!	1
it cool funky style , but it too wide bulky . i returned them	1
these make excellent " camp mocs " my husband . leather beautiful , terry insides soft comfortable . great buy	1
i got red one . it rich , sedate , crimson red smooth , quality leather feel . inside lined polyester fabric , but material divides two large pockets just cheap plastic . pockets surprizingly deep , allowing more than change . keys , lip gloss , bills , even my cell phone fit it . ( tight fit , not practical , either ) . flap front unsnaps reveal narrow , shallower pocket . cards not fit it , but it works nicely folded bills . attractive seam runs down back purse . worth price	1
i really love this shirt because it extremely comfortable ! screen print still extremely visible ... even after several washes .	1
i purchased two these after seeing them local department store . my son north carolina fan blue perfect . i very disappointed . after washing it cold water .... xxl became ..... both sweater shrank ! very disappointed ! purchase ... not buy clothes you again ... bobbi jo johnson barnesville ohi	1
since i bought boot model these shoes , i so pleased i wanted get pair . one day , just browsing amazon , i found these incredible fun shoes . now i them all !!	1
this great shoe , so far . received shoes time they feel great !	1
locks solid , dependable quality . however , security officers seemed cut mine open straight away even though these supposed kind they able open key . i don't think they bother extra labour just use bolt cutters straight away . kinda disappointing	1
general it comfortable . one thing need notice actual size adidas shoes little smaller than marked . so you'd better try one local store then buy it online cheap prices	1
i got this dk brown . pointy toe slightly longer than it seems picture , but it looks nice .	1
i looking every where pair high heel , brown boots could worn jeans or slacks . these what i looking ! boots true size very well made . only thing slight brawback there not elastic strip top near zipper make walking more comfortable .	1
very warm . only inconvenience i see these strong winds make them feel if they going fly away ! otherwise good product	1
well , pants nice . one ill point pants seem cut little off . when sewed together they forced one pant leg . this forced sewing cause pant leg one side legs permanent twist . when ironing you work around this so not cause ironed wrinkle . otherwise : good color , twist not seem bother my son . other draw back : there never enough my sons size order companies not provide more varied color range . surely , there more colors guys over 42 inch waist .	1
nice trunk roomy good length - hubby said they comfortable not pinch places it shouldnt . arrived timely manner	1
i agree this good bra - even larger sizes . i am 36dd i wore my first one out sheer overuse - i kept washing it wearing it next day . i loved it i love way it looked under my clothes . one drag i ripped lacy part - reviews herrom.com seems pretty common . otherwise i would reccommend it others like me - large bust regular or small chest . plus , racer back gives women large bust break strap marks regular bras	1
this free gift easy add my order it come handy small trips grocery store . it very sturdy useful bag .	1
i love my crocs cayman clogs ! they extremely soft comfortable yet durable enough worn anywhere . my birks crocs , i am set every spring summer ! just know purchase one size down comfort . i wear size 12 but found crocs size " large 10-11 " fit me well . size " extra large 12-13 " much too big . i not disappointed purchase . five star rating comfort !	1
this great dress curvy women . it enhances all good areas hides bad areas . it run little large size , so try ordering one size smaller ... i bought xl .. i am 40 bust , 34 waist 42 hips i'm 5'2 ... i just dresses hem strap altered , cuz i'm too short , but all other areas filled good .... it even makes your behind look perky ..... i received many compliments when i wore it ... which great cuz i just twins ..... i highly recommend this dress .	1
good master piece lot embroidery reasonable pric	1
couple first baby , this gift neede	1
these socks comfortable , seem durable breathe alright ... all you really ask men sock	1
shoes so comfortable stylish . go dress pants , jeans , skirts . great shoes	1
these shoes great looking -- very sexy . they snug toe , especially if you wider foot	1
i am very picky when it comes bras . i want something support , comfortable flattering me this bra just ! i love it ! p.s. most bras some sort padding or push-up when washed ended deformed cups looking bumpy under shirts , but this bra not .	1
great service great price ! case works very well , but clear stick shield would not fit right . after several attempts position it right , sticky gave out we gave up . case clip why i bought it though , so didn't matter us	1
i bought these crocs my daughter during summer she absolutely loves them i now can't get her put her winter boots when it snows . crocs exceptionally comfortable lightweight . i am very happy my purchase free shipping also	1
i bought this wallet replace very heavy , solid wallet i'd carrying around years . i wanted " lighten " load my purse . this wallet just right size , small . it easy access money , credit cards , id , zippered pocket enough room fairly decent amount change it looks nice . it well made attractive	1
my husband loves these socks . they super soft lot stretch . hubby diabetic some trouble circulation . he says these socks much more comfortable than typical diabetic stocking , yet they give him support he needs	1
some best socks i've owned . they wear well look good . i especially like never pull up my socks	1
i very satisfied sneakers i ordered my son . he loved them . they shipped timely manner it much easier than going stores during holidays	1
i bought these black white stripes almost three years ago . they my primary daily wear sneaker since then , they still wearable condition . i used real careful them , brush them off whenever they got soiled , but i stopped doing last year or so . i trek through dirt , mud , sand , gravel , miles upon miles pavement , these little buggers show almost no treadwear . only restorative effort i've made replace laces . i see these things lasting least year or so , but i'm tempted simply retire them now , just because i like buying new sneakers . if you see yourself rockin ' these , then go ahead add these little beauts your family . your feet thank you it	1
we bought these yesterday . they well made , but kind thin . great spring time , or summer . color pink , it really bright pink ! very cute style . it fits great , even belt loops my skinny daughter . no elastic waste , but stretchy material back thicker children . wear belt though , if needed . very cute style .	1
how avoid backache sweet your budget ! this footwear reasonably priced , nicely styled provides comfort real birkenstocks . i buy more	1
got my sandals couple weeks ago . comfort birkenstock great value , cost me less than half what they cost here . thnak you amazon	1
can''t believe i got these beautiful comfortable " birks " such reasonable price ! thank you , thank you , thank you	1
yet fab item kept couture . exactly described perfect storing your wet swimsuit or bikini keeping it pretty - instead wrapped towel like i normally , this great size too wuold fit more than one suit , i bought this mhy friend who 2 little boys herself they all swim regularly it perfect size 3 costumes . gorgeous cotton , gorgeous colour , really well finished , usual ( kept stuff my addiction ) staff delivery second none . thanks kept	1
thin - but great gloves . you use your car keys these	1
i very pleased this selection men swimsuits . i bought black , red also white . i am very picky person but am very sartisfied my selecting speedo	1
i wearing solar speedo years . it fits perfectly center rear seam . fitness trainer , i my corporate logo put them well . built body , suit designed man who should wearing speedo only helps boost my business . i would recommend this speedo any man who wants comfort beach , or competitive swimming pool . look great , look confidence . start wearing them	1
it just what i looking . slim but lots room credit cards etc	1
i love this wallet . there plenty space all my cards , cash , all other stuff i carry me . only complaint would when i first got wallet zipper tab broke off within 3 weeks . but i called belt outlet they shipped me no questions asked . i even got keep one broke .	1
andrew christian some cool military tees ... bought several love them all . nice loose fit	1
these slippers very nice - my husband loves them ! they very comfortable appear very well made - i expect them last long time	1
ordered 2 . fast delivery , excellent shirts . plan order more . cal clawso	1
it love first sight when i saw these shoes fan clarks shoes , i knew they would just perfect . well , they cute but they're not quite comfortable my other clarks . buy them if you want cute shoes but dont buy them just comfort .	1
hella cool chucks .. theyre not cheap , good quality .. i satisfied so would you ... one minor problem purple passion ( which one i ordered ) wasnt exact color one shown ... but its still cool !! i love	1
i bought this gift . girl who got it loved size wanted use it when traveling . it wouldn't take up much space suitcase . color would go anything	1
i got this shirt not long ago , first i thought i't too small , but i put it washer i't fit just right ! all my friends even my teatcher recognized my shirt ! i advise you your family this shirt !!!!!	1
this bag super light weight but still sturdy enough normal use . 50 lb limits baggage , you really need something like this if you want carry more than few items . it doesn't lot extra pockets or dividers - but what helps keep it light . i also appreciated choice colors so i could case didn't look like everyone else . it much easier find carousel	1
i bought tan black naturalizer kennon sandal . i very happy tan sandal . after receiving tan , i then purchased naturalizer black sandal later date . black sandal not fit same way tan fit . i wore them one day hopes it would stretch them out . it not .	1
i looking perfect spicy red shoe brighten up conservative black white dress evening wedding these perfect ! 9 snug , 9.5 too big so i advise stretching your normal size little wearing them bit before you head out evening ... very hot hot hot ! not too pricy ! very louboutin inspired ..	1
i beloved , zippered checkbook wallet i using years zipper finally gave out . i went searching new one would replace it . wallets one those items just right . when i read description , i thought this one would pretty good replacement , it , most part . zipper zipper pull seem nice strong . when you open it , there card section room 9 credit cards but i doubled some up , it work 2 per slot . there place under credit card slots put receipts or other cards . other half wallet one zippered pocket ( where i keep money ) then slots either side receipts , well covered checkbook holder . all-in-all this one not big my old wallet , i remove some items before it would close ( getting new wallet always good time clean out all stuff you don't need anyway ! ) . however , price right colors offered ( i got lime green ) cute fashion-forward	1
i've married long enough now socks acceptable gift my husband . he not success finding over calf athletic socks local sporting good stores . i happy find these amazon gold toe quality product , made durable elastic . these stay up , don't stretch , don't get nubby like nasty , cheap cotton . my only rule -- dear husband must wear them under pants not shorts . shorts , gold toe ankle socks must	1
these socks warm , comfortable , durable possibly most important all , they won't fall down	1
ive worn them daily basis months .... they take washing stay black long time ...... they get pounding skates athletic shoes keep my feet dry feeling great ....	1
these sandals ok . 4 star quality material which makes it pretty good , but size system completely off , so makes me want put it 3 stars . i'm 8 , but i ordered 7 i still some room spare . i wish i could send it back receive 6 but too much work , i guess i'll just deal . ** i feel maybe 6 would give me firm size ( one where theres somewhat no squirming ability ) , so thats why i decided stick 7 . i hope this " size review " helps out bit your choice size . ** if youre ordering these sandals prepared take one size down or two or else you'll feel foolish such big sandals . besides , shape form sandal quite nice . its quite comfortable , because after all it licensed birkenstock . plus price right compared other birkenstocks . thats why its moved up 4 stars	1
clark rule .... once you get pair .... you can't imagine wearing anything else . this shoe looks good feels great ...	1
even grease stains i get come off minor effort . pants always look great , right out dryer	1
i got this my daughter time opening day . it true size ; not smaller than what it tagged . booties don't stay too well , but bib creeper too cute	1
it surely beats weighing myself then reweighing myself suitcase hand . don't forget pack it !!! hotel room it just thing !!!	1
product nice i got it faster than i expected . very nice purchase experience	1
i purchased this backpack carry my oil paints give my arms rest . this light weight back pack roomy - tough ; takes load weight off this adult woman dots excellent . lots compliments . my niece covets dots - she get her own . i highly recommend this product	1
these bags i bought my son daughter great . last year i bought bookbag my daughter it broke close end year . i quite upset because i bought this reliable department store . well this time around bookbag holding up even all books my fifth grader brings home	1
i pair sundowners eight years ago , wore then every day next four-and-a-half years . after wearing through several insoles number laces , stitching heel finally started give out . next several years , i tried boots number other manufacturers , but none lasted more than single year , none quite comfortable extended wear . i switched back sundowner classic this fall . while production these boots moved italy china since my last pair , build quality seems equivalent . only minor difference leather seems scuff/scratch bit easier ; hopefully this not impact their long-term performance . highly recommended	1
i thought these shoes young , but decided i wasn't finding comfort i wanted shoes i buying so decided purchase pair zig zag velcro sneaker . i love them , they comfortable easy put . i am planning cruise june definitely take them my walking shoe . i am 61 ,	1
this umbrella pretty person advertisement . it nice , sturdy , curved handle , shaped perfectly cover your head rain	1
i bought this apron set knives , when i opened shipping box , apron sealed plastic , but i could see pieces logo missing if it washed 50 times . disappointing	-1
this already my second set because i love them so much . i've using them my two year old daughter since she started solids . they lightweight , easy clean catch everything . they last forever come great patterns .	1
i 2 these flat front lee performance khakis i like them lot . these trousers come some kind nano-technology coating which really effective . water resistant , wrinkle free . i also one pleated khakis , but flat fronts much better . i definitely buy more highly recommend these trousers everyone	1
i bought these clark sandals myself very pleased my purchase timely delivery i live ca they came fl 3 days ( bealls dept . store ) great !!	1
this product very soft , it not silk , but i didn't pay silk . worth money lightweight summertime robe	1
i ordered violet it beautiful . only thing i didn't like loops belt too high me	1
shirt arrived reasonable period time , fit very well exactly what i wanted when i placed my order	1
no uncomfortable wires , slight padding shape , microfiber feel . this one best bras ever ! very comfortable fits my small frame ... finally	1
fits my kodak easyshare z740 perfectly ! enough room my digital camera large zoom all accessories , but not too big cumbersome . nicely padded protective	1
very pleasant experiance , quality excellent . we very happy our purchase	1
underwear only style i wear ease . unfortunately i can't find style stores . i happy find vendors selling it amazon . alittle bit wait package arrived i happy camper . thank yo	1
i owned leather checkbook cover nearly 13 years made company . it wore so well i said i'd never use vinyl again . last five years i've searching similar cover but unable come up one felt so supple while maintaining quality firmness . i like way edges hemmed under not exposed . i chose tan color which perhaps little oranger than expected but hey , i always see where i laid it down now . jef	1
they little oversized but very comfortable wear around office	1
i purchased this 4 piece outfit my grandson christmas . i loved " elmer fudd " hat it came . i wasn't sure how it would , but when my daughter-in-law saw it , she immediately called me tell how adorable it quality surprising good . i recent received pictures him it , it looks so cute him . they live where weather cold , so its great outfit him wear anytime	1
i bought this bag special occaisions , but i'm noticing ladies carrying these types glitzy bags out restaurants bars . it great color ... chocoloate brown , which hard color find nice dressy bag . my sisters fighting over who gets borrow it ! good quality inexpensive price	1
very sexy purse ! it little hard get into because opening top so small . i received purse quickly	1
this ipod case not only cute , but highly functional . it made medium grade leather available great colors ... clear shield protect precious screen , belt clip , cut-outs your headphones docking station attachments , detachable " kick-stand " so you view movies slideshows your photos . it bit more expensive than some others sale , but i am firm believer you get what you pay !! i 2 ... baby pink black , grab one	1
shoes fit exactly described cuter than i expected , plus price can't beat	1
i love gold toe brand socks . their only brands i buy , especially canterbury model . i highly recommend gold toes !	1
these socks flawless . extremely comfortable , you wear them all day cotton allows your feet breath while nylon ensures your socks never droop . they wear like iron , never hole after many years use	1
quality great but x-large too big . it should marked xx-large	1
really great pair shoes , they good colour , pweter when you don't want black navy won't work . because finish they go office evening out . look great even say black cocktail dreses . only difficulty sizing . i am size 12 this brand ordered 13 because i know shoe fronts like this i need more . 13 bit too much but 12 would not . all you need however some simple inserts you good go .	1
although this pretty high heel ( over 3 inches ) this shoe so comfortable , you really walk very easily long time total comfort . i highly recommend this cute stylish shoe - great jeans , capris , etc ..	1
these most stylish comfortable shoes i owned long time . i love these shoes , i received many compliments ... love	1
first time i bought one these bras , it professionally fitted major department store . they among few bras fit me comfortably look nice under clothing . i very happy find them amazon all colors sizes , free shipping charges	1
love them . they light material , they stay up perfect what i wanted knee high	1
these ear warmers wonderful ! wrap around style nice not messing up your hair . really cold days i put these then stocking hat . my ears stay nice toasty	1
italian saddle leather belt real gem . it well made heavyleather sewn-in cloth insert many different colors ( it go almost anything . quality oustanding price $28 it could easily compared $80 belt . i wore it first time vacation trip arizona actually received several compliments it . i never received compliments belt before ! bottom line : good price ... good quality ... great looking ! i am pleased my purchase	1
i'm training marathon , these best sports bras running i've found . i 6 them . they keep you nice snug dry , don't chafe all . i highly recommend them	1
my girlfriend love this shoes .... she said very confortable so light weight . amortiguation it good after 3 month use it .. well thats what she told me	1
shoes fit ; they arrived timely fashion best all , they sale . i work laboratory am my feet 8 hours day concrete floors these very comfortable kind my feet legs . what deal	1
these silk pajamas , my opinion , much higher quality stitching , tailoring details , well heavier weight silk than closely priced dreamsacks pajamas . sizing help : help clarify sizing people ( there conflicting reviews here ) , i ordered medium but then returned it . i probably get some minor alterations , but i don't blame company ... everyone shaped differently . i am 6'0 " weigh 175 . my suit measurements 42 " chest , 34 " sleeves , 32 " pants inseam . medium body fit but sleeves pants too short . large best fit overall , although roomier around chest than i would prefer . but if you my size large your best option .	1
this good quality pajama set worth price i paid amazon discount . forewarned color really bright red though	1
these shorts durable , comfortable , fit well . it took me long time find pair shorts short inseam . these fit bill . tag inside waistband slightly itchy/scratchy , otherwise i would given them 5 stars	1
when i wore shoes first time they comfortable start . i always buy rockport always satisfied comfort	1
my husband worn world tour rockports found them very comfortable , but " elite " version even better support cushioning	1
i always worn classic doc boots , this time decided get more stylish . i not dissappointed . these wonderful thick sole very soft leather . they very comfortable no break time needed .	1
first pair i got didn't fit they wrong color . i sent them back correct one within days . perfect service great product . thank you ! they made my 5 year old day	1
i bought this my husband carry his laptop computer other stuff when commuting . it surprisingly better than we expected . mp3 player pocket , it not big like other jasport bags . besides , 15.4 laptop perfect it . might buy one more my son	1
i feel totally ripped off . we bought five sweatshirts my husband because it " best crew " moniker we assumed there would very little shrinkage . boy we wrong ! i am now using them dustrags after just one wash .... not good . not good feeling all .	-1
these thigh highs must your wardrobe . they stay up without garters ( although sexy , pleasing look , i would recommend garter belt , too ) . wonderful fit . they won't roll down give your legs magical feel ! i've bought several pairs love wear them night out , or special occasion my partner	1
i love this shoes !! i bought them two months ago , i've used them every day since . i've used them variety activities : trekking , mountain hiking walk over wet rocks river crossing , i never slipped . i all these activities without socks , it never hurt my feet .	1
i used these luggage tags several airplane trips . i chose yellow neon which makes my luggage easily recognizable . easy apply luggage not easily removed ( such thief ) . frequently , when i retrieve my luggage carrousal tag partially destroyed or completely missing . no problem since i use these tags if it occur future i not lost much money . plus they really cute . i highly recommend these bright cheap tags	1
i ordered this black am extremely happy it . it well made very silky . it feel wonderful against skin . stretch bodice little stiff but just sizing goes away after first washing . i love way generous skirt swirls around my legs . very sexy . i am going get one color !	1
jersey excellent . we very satisfied this purchase company we purchased it	1
i like wallet . quality good but wood gift box big disappointment . i expected box fully enclosed but it wasn't wallet fell out it	1
these overalls perfect working yard during winter months .	1
i am taking classes during my lunch hour didn't want walk around my office or downtown kid knap sack . this stout bag looks like authentiic military piece . bag holds all my study materials outside pockets pens , highlighters , whatever . this great alternative traditional briefcase costs lot less .	1
i love this bag price perfect . i bought it primarily my 15 " notebook computer . i wary this bag because it doesn't padding/rigid structure protect computer but i rarely lug my computer around outside going airport , car , friend house , etc . this bag perfect short distances where i don't stand idle longer than 30 minutes ( strap isn't comfortable heavy load ) . but like i say , i'm not walking around heavy load very long . now ! most awesome feature , once i'm my hotel my computer desk where it stay until time go back airport , i stylish simple all purpose canvas bag put my book , scarf , notebook , or whatever . try carrying around typical laptop bag without looking like laptop guy . now i one , benefits slim multi-purpose bag far outweigh my desire padding . this bag fits bill dual purposes . if you carry around your computer all time you may want consider buying something padding bottom some rigidity . i wouldn't ever want drop bag my notebook it or i might need new pc . but come ! sub-$20 bucks !!! great deal .	1
i just got this bag love it ! it not too big , but enough able put laptop couple notebooks or textbooks . should last long time	1
i bought it my girlfriend sale $80 . it lives up promise . practical beautiful . one small discrepancy description : color not " red " but very dark / light brown .	1
these shirts short wide , leaving more room then needed but too short . these shirts not like ones i ordered last year . very disappointed , seems like maufactured location changed decreased quality .	-1
all my men love these shorts . they love pocket placement fit . great any outdoor activity or casual wear . those who like long inseam these may too short	1
my husband really likes intimo men classic silk pants . they very comfortable , color really nice . he wears them almost every day ! only complaint we pants little bit short length	1
great silk pants except my husband wears size large pants everything these pants i wish i would ordered extra large , they little short him ( looks like he waiting flood ) . i ordered burgandy blue colors so deep rich . very nice . they wash nice also .	1
shawl i received showed good craftsmanship made soft thin material suitable wear shawl spring or summer outdoor event . pattern black section delicate roses very elegant	1
i am so pleased pair white fast approaches i bought , i'm back buy black pair . i'd agree go up half size your usual sneaker if you want comfortable fit . i liked cushion , added dr. scholls massaging insole -- holy cow . they're washable ! don't worry spilling red wine these puppies , they wipe clean water napkin ! i recommend these shoes their style comfort . just yesterday i felt like traveling shoe salesman , which i am not	1
this fourth pair shoes this style i purchased over years . each pair gone " good casual " " everyday casual " " gardening shoes " before they started fall apart , or tread got too slick safe . it only sports shoe i found i wear comfortably because i really messed up feet . i really like speed lacing feature , too . i hope they never stop making this one , because i just love it	1
it took enormous amount time find credit card holder would useful me . most very limiting . i couldn't more pleased my purchase , it quality it price . i really can't ' toot my horn ' over my purchase loud enough	1
we looking weeks wallet card holder would hold least 20 cards . this fit bill tee	1
this boot good casual boot skirts/dresses but runs little big foot - could size down 6 5 1/2 . it also very narrow calf which great me but not average or larger sized calf woman . boot cute but wish toe less rounded give it more fashionable appeal	1
this cami absolutely wonderful . it gives support even my friends who substantial breasts find they no longer need wear bra . i just wish they made summer version it not comfortable high temperatures	1
i really like these pants ! they're comfortable , they minimize less-than-appealing body characteristics . size reference , i'm high 8 , low 10 . medium size fits me very snugly little tough get over hips -- but once they pretty comfortable . so , medium regular size 8	1
my husband got these my mother . she loves them . she recently needed pt uses them where ever she goes now . i 2 pairs now , i lived . highly suggested	1
boots so comfy warm , i live canada these boots kept my feet warm since i got it ~ ! size i wear 7.5 usually i debated so long which size i should get after reading others review , end i got 8 it fit perfectly =	1
got my boots this afternoon i'm love them . i usually wear 8 or 8 1/2 ordered my boots size 9 they fit snuggly . so warm comfy ! they come up just below my knee , perfect size fit	1
clutch looked good picture but quality just ok	1
this scarf so soft beautiful . picture not give this scarf justice-the colors much more vibrant material so ultra soft ! i gave this my aunt christmas-she loved it ! you cannot believe quality this price !	1
good quality , but don't always stay under back my foot . also wear bit quickly back	1
i love these boots . just got them today replaced my old boots spot . doesn't require any break-in , fits like glove start !!! quality very nice too , considering low price i paid , definitely worth every single cent	1
these socks feel great look great . not fan men socks look opaque , i concerned they would too thin , but i presently proven wrong once i started wearing them . i took off one star since i think they priced least $3 too much	1
this robe everything i looking - perfect summer around pool or hot tub . my only reservation i bought it man i don't particularly like satin ribbon sewn into collar ... other than i especially like color - beige . i want one myself	1
under armour greatest brand workout gear i seen my day . i work out hours hours time , these tee shirts ( i own four ) keep me cool dry , ready keep playing . these shirts get my highest rating ; buy one today	1
if you ever worn real bowling shirt you not recognize this shirt . it thin cheap material workmanship . graphics sam	-1
these tights twice price my local dance supply store . great quality great price	1
great size , easy handle . look this product again when this one wears out . fast delivery	1
these very nice . i bought wife ; she likes way i look them	1
i searching everywhere perfect pair flip flops i finally found them ! i recieved them record time they awesome ! i would absolutely shop them again . thank you guys	1
this sock really comfortable wear , i bought 3 pack , allways wear them when they're out washing machine . i'm going buy more these , no doubt . sock pretty thin normal sock , wich makes it breathe , yet little thicker top wich also good , since it works cushion against some uncomfortable shoes .	1
these cargos far my favorites out four styles i own . they're pre-washed super soft not too long me - i'm 5'7 " so many shorts styles too long . i like cargos extra pockets , but best feature they feel broken easy wash , dry , wear	1
this shirt just great hot weather . it wicks away perspiration wonderfully . it also washes just fine - doesn't wrinkle or shrink	1
this wallet almost perfect . great quality . thin , carries 3 credit cards + storage more . little bit cash receipt or tw o.o nly thing could improved width . seems me like its wider than it needs , which makes sliding into out pocket harder than it could . almost perfect , but not quite	1
i bought this wallet thinking it smaller , but anyhoo . its great carry all everything . very well put together toug	1
when tried these sandals , they fit perfectly true size . strap toes felt kind uncomfortable because i don't usually wear thongs any kind . after wearing them couple hours leather stretching i felt very comfortable . they look great casual or dressy	1
this shoe beautiful , sexy confortable . sizing very true ( i got my normal size it fit perfectly ) though i slender feet so person wider feet might need 1/2 size bigger . i trying more his brand	1
nothing bad say , item i orderd item i recieved it arrived time	1
we purchased these bags give wedding guests coming our sons destination wedding . i extremely pleased their quality , size design . we hope guests use them shopping or beach bags during their stay then nice keepsake wedding . size ideal both uses . colors vibrant workmanship great . they came individually wrapped very timely matter . i purchased few extra used one carry my maps book driving trip	1
i love these sandals now own two pair them . larger foot woman these fit perfectly . they comfortable wear great . one pair endures lake one wearing everywhere . would recommend anyone !!	1
african-american curves this dress amazing worth every penny ! fits just right , but not tight . definitely would purchase again different color .	1
these great - arrived timely fashion just like they shown site	1
my husband loves them . they keep his feet warm while also keeping them sweating	1
product described , good quality . gloves not lined , therefore not warm hoped	1
i bought these bodysuits all colors sizes my baby . she lived them day she came home hospital . they're so soft , they go everything , colors gorgeous ... my only complaint they only go up 6 months ! if i could dress her them till 12 months , would perfect . i'm so love bodysuit . there nothing pull over her head -- which good me her ! adorable , soft , easy wear ... you won't go wrong these !	1
i rheumatoid arthritis my feet give me lot trouble . i worn these shoes 14 years , maximum comfort , but when pair wears out , they really hard find stores , not mention beingexpensive . i delighted find them amazon , new , my size , reasonable price , not leave house get them	1
these far most comfortable underwear i've found since fruit loom went out business	1
these great ! my 16 yr old son 6 ' 3 " it impossible find shorts come or below knee . finally these actually come nicely below knee . they also small band each side cinch or let out get extra wear out them he grows . thank you captain dave	1
well , what i say ? this package serves its purpose , but $9.95 you can't really expect alot else . skin cover great , keeps zen vision safe , no question , but everything else low quality . screen protector almost impossible apply properly , arm band would great if view stand wasn't permanently attatched , therefore cutting into your arm every time you use it . i haven't used belt clip yet , but it doesn't look out ordinary , so i'm sure its fine . if you looking primarily skin cover , yourself favor just buy pick up brand accessories	1
well , after using my creative zen naked , no covering all ; other popular leather cover ; this sillicon cover/package , i honestly say , considering price what included this package , this , far , best route go when picking case your own zen . other main case , leather one , looks nice , but around $30 , i expect little more functionality . this cover few dollars cheaper , , i would only expect cover , included leather one . but , when you take into account screen protector that included ( which costs $15 itself other places ) , stand back ( which , granted , mildly weak , but look what it holding up .... if you watch your share videos movies your zen , i , back-stand comes very handy ) , other things , i would expect it more . so , don't let cheap price deter you getting this one , it almost me , thinking it poor quality . sillicon tends attract dust lint , but it wipes or blows away easily , , really , only thing comes close downside . get this case . you won't regret it	1
crocs very comfy great walking wareing beach . i ware mine everyday . they very useful because u just slide them or u put strap run them they wont come off	1
this fanny pack ordered out curiosity . price so low i just couldn't believe it . my great pleasure surprise not only pack proper size but look leather both color , softness , excellent . stitching well also . unless you want very large fanny pack , i can't see how you could go wrong this purchase .	1
comfortable , stylish , elegant very sexy . also washes well keeps its good looks . fabric feels wonderful against skin	1
these only thing our 6 y.o. asked santa bring her although she didnt quite get how " heely " first , she now gets better them every day . she loves	1
product received timely manner expected	1
shoes exactly advertised . good value money . easy amazon typically	1
i love these boots . they comfortable , warm , color goes everything . i got mink . it peachy rose . i would highly recomend these boots	1
very soft comfy ... my son wears them all time ... buy more soon ... very happy they come larger sizes ... wish they came even larger ! :)	1
i received my shipment , yesterday , i absolutley love product , i don't understand how i haven't found such item , all these years !!!!!!!!!!!! fabric soft , fit , athletic , roomy enough working out , nice cropped length , i love it !!!!!!!! just wanted share my joy you , thanks agai	1
this one cute sexy mini great showing off your legs . like picture , it really sexy when worn see-through top , or even no top ;-) i tried both when wearing this skirt vouch admiring looks . get one , you know you want it	1
i bought this robe silk pajamas my boyfriend valentine day , both size large . pajamas fit nicely , but robe way too big ! i printed out return label listing reason return product not fit description online . amazon said this not their fault deducted cost shipping my refund , not offer opportunity exchange . so , now i re-order robe smaller size , price gone up $7 since valentine day . this would good deal if it run true size , but because misrepresentations made i end up paying close full price listed . moral : order one size smaller than you think you need .	1
robe not fit me . i wanted return it , got return item number , got busy , not get it mail soon enough . they strict 30 day return ploicy . nordstroms not this . i could exchange it there . sorry i got job not time petty rules . i go elsewhere next time	-1
these not only most comfortable flip flops i ever tried , but they also most elegant . you not go wrong these shoes they're best	1
they just like nylon work out pants but waterproof . i use them golf running . similar items golf magazines $80+	1
this bra great !! this first time long time i able find bra actually fits good comfortable . only thing i wish it little bit more lining	1
very comfortable , good support , looks smooth neat under clothing . appreciate side supports . i'm size 40c finding cup fit properly underwire doesn't jab under arms tough . this feels custom made .	1
i bought this thinking price name item(hardside)that i would receive something solid . what arrived disappointment . outside anything but solid . made out something little harder than common plastics . sent back item looked something truly worthwhile samsonite	1
i searched everywhere lever back earrings . after reviewing 200 pairs internet , i found just what i looking . this my second pair i lost one . very pleased workmanship gold coloring	1
if you go gym or play ball lot need couple pair shorts so you don't need laundry every other day , these athletic shorts perfect . they're thin but durable . i got them sale like $10 so they trick . don't get me wrong its not like you'll look like dork gym , but if you're looking something super flashy , then these aren't them	1
these boots great ! seller equally wonderful merchandise !. these gift my daughter i got wrong size . communication , exchange process quick smooth if i went store myself . correct size arrived my daughter dancing around house her new boots . she loves them !! i would definately recommend this sellers store anyone , i	1
these socks comfortable , wear well reasonably priced . short , they exactly what i looking i am pleased finally locate them	1
i just bought this camelbak extended mountain bike rides . i also use it when i go backpacking pretty much anything outdoors . it huge , 100 oz lot water . it tons space keep all your stuff . only thing i dont care way you fill it up . you take bladder out everytime time , but no flaws product , it totally solid .	1
i'm very happy this purchase . great hiking many extra pockets carrying ' stuff ' beyond water	1
we purchased couple these during $10 off $40 purchase pleasantly surprised quality . frequently , it hard judge whether particular brand clothing run small or larger , but know up front these run larger end . shirts very thick some warmest sweatshirts we ever come across - you won't keep these long warm house . only minor complaint we could express they bit stiffer than others , but likely due weave why they so warming . cuffs not quite snug we would like , but it better than tight . overall , price quality , these can't beat	1
i big thighs , so i can't wear boxer briefs or regular full-cut briefs because they always ride up . your jewels always seem get smashed your legs if you don't walk just right you keep adjusting yourself all day , right ? these hip briefs , however , cut up much higher so they can't ride up your thighs or hips ( not high bikini briefs , though , so you relax ) , waistband sits or just below your hips . make things even better , they're cut perfectly-shaped " pouch " front keeps your goods out harm way . i couple other brands " pouch " briefs , but this one shape got it just right ! i couple different styles calvin klein hip briefs , they're all basically same cut ( which important part ) . only thing really differs his various underwear lines fabrics involved : " body " cotton some stretch ; " xt " breathable spandexy stuff stay dry while exercising or dancing ; " pro mesh " really mesh made me feel awkwardly like stripper ; " pro stretch " sort like body fabric but more lycra	1
i got them 1/2 size bigger they fit perfect . these boots sexiest thing ever they really comfortable . quality also superb . you don't run across find like these very often . honey color more beautiful person . what more i say .... apepazza cutest most comfortable boots ever . i can't wait get different style	1
i love this panty ! it so comfortable . material very silky feels great skin , but it also lot stretch which makes if fit very well . this first no panty line promise panty i got , but after getting this i also went got one thongs , which also wonderful . i think this one most comfortable panties i've ever worn . i want lot more	1
these socks amazing ! they go way up your knee , fitted all over , stay up without squeezing too much - i've looking socks like this long time	1
sizing review spot-on . i wear size 6 street shoe , my treadmill/track shoes ( adidas supernova classics ) 7.5 - kumasis i wear 6.5 . first pair i won mudddy buddy race , i loved them so much i got second pair - one really muddy , wet days other dusty , drier ones . recommended them my mom cousin , too , they love them . all 3 us high arches narrow heels . my mom aaa width , i'm narrow heel . all happy . big props adidas	1
i delighted find out keds still makes sneakers i bought kid . i just wore out last pair i -- i purchased extras least twenty years ago , so haven't look new till now . well , almost same sneaker ... these don't seem made same last old models ; they aren't quite good fit , but still pretty comfortable , sole still flexible light weight . inside lined terry-like material -- improvement , i think , if it holds up wear . colored stripe around outside bottom gone . i'm sorry , it gave them more streamlined appearance . but unless these new champions don't wear well , i definitely look more when i wear out these two pairs decade now	1
i am very satisfied safety/protection this ipod case provides my ipod . it very convenient !	1
these best boots out there , they feel like shoes you walk run these all day . military i told i not wear them back garrision so i am taking advantage wearing them ira	1
i not taken this vacation yet , but compared other fanny packs , this one seems very durable . i wish it little more room , but i think nicely . only drawback i alter waist strap because it too big ( i am size 8 ) even when i it small it would go . i like all different sections pockets keep items separate	1
this my fourth fanny pack . it seems better made than most . particular , belt buckle seems higher quality than most , that point failure two my previous packs . ( i wish i could find one metal buckle . ) there two changes i would make this design . first , side pockets too small because they join main part pack single seam . front panel side pocket needs join main front panel pack second seam maybe 3/8 " farther forward . this would make side pockets much larger more useful . besides , i note there only single seam joining belt pack . time tell , but i suspect this may become failure point . second or even third row stitching here would make me feel more confident . all said , it seems like very good pack -- zippers pulls high quality , pockets all lined , there plenty pockets including two security pockets money other small valuables -- i would give it 4 1/2 stars if i could -- just not 5 : -	1
this versatile boot(s ) works casual office best weekends . great deal ( price wise : $29.79 ) too ! there smooth , leather upper stays put stretch zipper ( fabric around zipper , but rest smooth , soft leather ) . although fits true size it reads " 8  , " first it felt bit narrow ( especially around ankle ) but it became loose after i wear it . advanced cushioning , padded insole comfort flexible sole . over all , very comfortable classy !	1
this perfect case nano - my husband loves it	1
they not same color picture , far ... shirt almost neon green pants neon polka dots . still cute , though .	1
bought this my husband he loves it . his apple 30gb ipod fits perfectly it he loves convenience able keep his ipod case while plugging it charge or transmit music . it wonderful value money	1
after shopping local venues not finding quite what i wanted my boyfriends birthday i turned internet , i'm glad i . this just what i wanted ; good quality messenger style bag neither too young nor too old almost 30 male . he loves it carries his laptop daily . my only concern shoulder strap thinner than i would prefered , but so far it holding up job just fine . there several pockets inside so it hold quite bit , phone pocket side he chooses use his ipod !	1
i'm very happy impressed . my last briefcase stolen ( everything it ) , so i decided make best it treat myself bag i actually liked . looked some very pricey options local stores couldn't find anything style i looking . took risk bought this over internet ( significantly less $ than others i considering ) i am extremely happy it . case , even when full not bulky , but stores surprising amount . there open slots hold both my notebook my organizer , zippered section my files , two flat zippered sections miscelanious papers , two 1/2 size pockets holding my camera newspaper perfectly , slots business cards pen organizer . quality great , thick leather , nice stitching . my only minor complaint latches magnetic . i prefer physical catch type they little easier latch without looking . i actually took some brown shoe polish it right away give it more aged patina love it . i also cut off stupid cell-phone holder because i thought it ugly , bulky , i would never use it even if my phone fit . overall i'm extremely happy both david king bag luggagepoint service . i would gladly buy them again	1
i love heelys ! they only shoe removable wheel heel ! lets you walk or run ! gently shifting your wait your heels your rolling ! heelys like king my life because i heel around all time they extremely enjoyable ! these shoes get you you need go faster ! it takes lot practice learn how use these shoes ! please note : these shoes dangerous if you don't use properly ! if your looking other shoes like these you see reviews say they don't like it , don't pilot your life it ! so , you interested heeling ? well , i know perfect solution ! you gotta buy heelys	1
i purchased these slippers gift , also bought pair myself . they very soft , like baby blanket your feet . it really feels like you're walking clouds .	1
i bought this hat because i thought it would make look like uma thurman movie prime . she wears one just like it when she goes blockparty her boytoy . i wrong ... this hat makes me look hotter than uma !!! so pick finger you miserable bitch . oh ... my boytoy hotter	1
i really looking forward recieving these " memory foam " slippers . when they arrived i extremely disappointed discover they only " rubber " sole terry cloth . ( terry cloth color beautiful size 11 narrow great fit . ) i hope factory just forgot put memory foam this particular pair slippers because if not case then this company guilty false misleading claims their online product discription , well , discription attached tag . i returned these slippers day after they arrived am still search pair slippers real memory foam wearer actually feel	-1
cute boots !!! love them , but definitely need break them before wearing them right away long periods time .	1
love bra , ordering . straps not put pressure neck area like some bra straps . black edging adds little style shirts cut lower	1
these great ! my son loves them . they appear good quality should last long time . i'm wondering how long they'll flash , but so far so good !	1
i agree previous reviewer - buy one size larger . very good looking shoes , but not designed comfort mind	1
i knew my daughter found her dress when i heard squeals delight . living small town our choices limited , so i turned amazon.com my daughters graduation dress . picture shows very pretty dress , but when i got it this turned out truly stunning dress . fit perfect , pacificplex sizes right , their sizing chart really helped so check out before you buy . dress very well made included straps could sewn should one choose too . my daughter felt like princess my friend ordered burgundy version her daughters graduation . this dress beautiful both colors . we very pleased .	1
quality scarfs very good . shipping very fast . my only issue color selection lacking . i received 5 black scarves , 2 pinks , 1 orange , 1 red , 1 deep pink . not big range colors sent very disappointing 5 one color even more disappointing . but what i paid them it still very good deal .	1
i work nursing facility . i needed low-cost christmas gifts my co-workers . i afraid quality this product , given price . i ordered two sets received 5 blacks per set . each set identical colors . quality wonderful . , most people preferred black its versatility ! everyone loved them !!! i would definitely order again . thank you .	1
this my favorite brassiere , because shoulder straps stay up because it gives natural-looking support without appearing pointy or misshapen . i wore my last one until it threads am happy found way continue order it	1
this extremely comfortable , good-looking effective minimizer enabled me wear one size smaller . also , straps never slip off shoulder . i wish i found this bra years ag	1
these gloves not very well made , so i not know how long they last ... but they very well priced . my son loves them . i can't complain ! great packaging fast shipping	1
i got them amazon.com few days ago . it great looking jeans they look great both black brown boots sneakers well . size lenth right item arrived promised 2 days . highly recommend	1
these socks very soft , wash well , but bit too long . they would perfect someone tall or someone wanting longer sock goes above knee . very good quality socks - good buy price	1
don't get me wrong - this shoe could almost stand 5 stars style factor alone ! what seriously beautiful shoe - it should come warning label sizzle . classic pointed-toe pump design , ak provided best menswear wing-tip tailoring smooth leather against suede base . heel high side me , but it perfectly proportioned rest shoe , complements pointed toe wingtip accents . my only complaint my own wide feet - story my life . i get away medium width moving up 1/2 size , but these would absolutely perfect if they came wide withs . wide ladies , you may need put up snug fit around midsole toe-box , but if you live it ( so many us ) , what way go	1
i received this dress very timely manner . there one problem zipper broken but overall dress beautiful really priced great . my daughter belle her ball	1
thrilled product , exactly what i ordered wanted except wrong color . however , seller immediately refunded my card i didn't return product	1
i love these boots ! very comfortable durable , seem work well any outfit . i wear these almost every day now	1
capezio tights necessities my dance bag . i started off using them , when i tried other brands , i wasn't satisfied anything but capezio . they most forgiving different body types , not just suited stereotypically waif-like ballerina . anybody wear them . i wear them on-stage off . i recommend them wholeheartedly .	1
these very cute shoes . i love them . ties don't stayed tied up around leg well once you start walking around . but they still great	1
we bought these long-sleeved colored shirts child wear under rock band tee-shirt . they looked so good we ordered several more , which he wears their own well under shirt layered look . fast shipping .... top notch seller product	1
i love these boots ! they so cute stylish they look great my jeans tucked . they great asset this winter sure my brown leather coat . i recommend these boots but they run size small	1
clarks sandals super comfortable , so comfortable i purchased two pairs came back purchased pair their clogs . clarks shoes fit well they carry larger sizes which i really appreciate . good price great shoes	1
extremely poor quality cloth . very bad color . it looks used . never ever buy any items this vendo	-1
these boots great cold weather . don't wear them socks you still warm cozy . it like walking around slippers all day but rugged sole stand icy walkways snow drifts . only complaint they not come half sizes so could feel little big if you order next size up	1
i flat arches which means i tend get shin splints planter fascitis ... not once these shoes ! i am getting my third pair now worn these shoes over year now ... love them . i wear them all day most days run 5ks . they last me 6 months each pair ... but all depend how much you wear them .	1
i worn asics sneakers many years would never buy anything else . i recently bought walking sneaker , then i saw this running one decided try it since i want try start running . first time i jogged treadmill it , i noticed how i didn't feel any pressure my knee i sometimes . very sturdy , very comfortable well fitting shoes . i would loved them black though , but who looking colour ! excellent	1
i started running again after many years . i bought average shoes due not knowing if i would stick it . after few weeks my feet hurting feeling like they numb i went got fitted shoes . these shoes " ah " factor right away . i didn't truly believe " shoe factor " states shoes everything . boy i wrong !!! they made unbelievable difference now 9 months later i am still running even entered several races . i wouldn't it without these shoes . my running partner agrees . her knees not good shape , but she now doing great these shoes . we're believers	1
it belt most strong comfortable i ever used it . i recomend it lot	1
i really like these shoes . they short heel really comfortable	1
wow what excelent product . took awhile get it , but excellent condition works fine no problems . highty recommended	1
i really like look these panties all lacy feminine . they feel good , look great best all , they're low cut so you them your jeans riding low your hips . if bit panty peek out all better , cuz these so cute . pretty darned enticing too , if you know what i mean	1
i just got my birkenstocks shoes.com amazon they great !! they 100% authentic , delivery fast nicely packaged ! , if you want these clogs then buy [ ... ] because they best	1
nice confortable sneakers . very good quality . shipment fast ! love it !!	1
went 3 day hike october . ended up wet feet . but these socks great , they soaked up water out my boots i wearing them . thick comfortable .	1
nice quality black cap , large enough fit my big head , just right amount " bendability " bill . if you like this kind hat , buy this one	1
i bought two these shawls weddings coming up this summer . they very light , but not sheer perfect covering shoulders even summer heat . colors swatches pretty accurate compared actual shawls . i plan order couple more top off other dresses dressy tops	1
i purchased this purse requested it mailed immediately . i received purse couple days later . purse better than photo ! customer service outstanding : i emailed updates shipping , purse arrived timely manner . i definitely frequent this merchant again ! thank you !	1
this beautiful purse evening out . i earlier bought one those hobos but this one so much better . it goes well either evening gown or just plain jeans tees . must accessory !!	1
good shoe , similar metrum , but more light-weight narrower . white color show skuff marks after you use them while . but overall , adequate replacement my metrum shoes , which seem ever increasingly hard find these days ..	1
bought my wife , who loves these boots . she wanted something cut lower than usual shear boot ugg sells 3x price . good quality , she waiting pair gray ones offered this company mini-style	1
i looking windshirt my husband quite some time now . this very soft , warm ( but not too warm ) jacket word " ping " sleeve , two crossed golf clubs front cute ping cartoon guy back neck . it fits great , although i say large may fit some people usually buy mediums , especially if you're going put anything underneath it . great service ' stitch us ' well .	1
i received so many compliments when i wore these boots . not mention , they unexpectedly comfortable . i wear them all night dance them not pain ! i definitely recommend them	1
i love this jacket ! very cute matches oodles things my closet . comfortable too	1
great comfortable shoe - i always buy them ! i bought this last pair my daughter now she loves them too ! thank you reebok ! now , don't something stupid stop making them !	1
i love my new reebok princess tennie runners . they comfortable beyond shadow doubt , fit perfectly heavy socks - why i bought 1/2 size larger than my normal shoe size - i keep coming back reeboks remainder my years . i always worn reeboks because i very high arch , they only shoe manufacturer which takes people feet shapes same into consideration . happy new year 2007 ; may we see better year throughout world	1
my husband wallet like this used it years until it fell apart . he wanted one like it , because it thin . he really likes it	1
this nice jacket lot ways ; especially traveling ( ability pack it into itself ) . however , i find all double zippers doo-hickey sticking out rather bothersome . also , there doesn't seem good way pulling waist ; you it , but there seems no good way tie it up so it stays pulled together . result it hangs out wide , which cold chilly day	1
really nice stockings , great colors - comfortable well priced compared most	1
i love these shoes . mind you , i am very picky my shoes . extremely comfortable , almost like wearing slippers . they look very nice jeans . strap velcro i've found myself occasionally re-fasten them closed . other than , they're awesome .	1
would like every color rainbow	1
i am overjoyed this cami because it means never wear bra again ! cami supports without binding , riding up , hooks , bones , shoulder-digging straps -- all those things we hate bras . i'm ordering more these . sizes run little small . 2x extra large fits dress size 12 or 14	1
these very nice boots fraction price uggs . i am normally 7 or 7 1/2 regular shoes . i bought these 9 length foot perfect . only reason i'm giving them 4 stars instead 5 because they don't fit snug i would like around ankle , so they bulge little under pants/jeans unless i wear large flares also slide around little when i walk . i guess they'd probably okay tuck skinny jeans into , but i haven't tried this yet . still , they great purchase price . i got lavendar color , which pretty	1
these shoes sweet ! much more than i expected ! they fit well , extremely comfortable i've gotten many compliments them asking where i purchased . i'm getting pair ( different colour but course )	1
these shirts nice , soft bit sheer . they perfect wearing under your clothes extra layer warmth when it cold . they long enough tuck . i'm size 8-10 medium fits me snuggly . v-neck great shape . it sits low enough so it doesn't show , but high enough give good coverage . pink nice color undergarments - soft , pale peachy pink . my order shipped bare essentials . box arrived next day it just after snow ice storm ! items packed femininely logo tissue . i appreciated vendor also included form convenient return items included 800 number questions . i've ordered items amazon through boscov difficult time contacting boscov .	1
i just got these shoes today ( i got pink pink ) . they adorable . i little worried because i hadn't tried them , but they look really good . they not too wide nor too narrow . they offer decent amount arch support fashion sneaker ( not much running shoe , but more than those tiny pumas ) . love em ! only wish we weren't ankle deep snow/ice/slush so i could wear them right now	1
this best case i found new shuffle . it protects well , i got it great price	1
these panties , i admit , whole bunch more comfortable then i thought they'd . i one who brought them lingerie sleepover , pair , also love fifi . i got them kind joke , but you know , i think i like them . maybe joke me	1
i've looked looked wallet hold all my credit cards , store discount cards , medical cards , business cards , etc .... one didn't end up four inches thick after i got everything it , which made it hard sit down . i bought one these wallets used it year it works great . i went back bought two more when original wears out so i would hunt one . but so far original holding up great	1
bought these my son very happy quality shoes . bought them sale . well worth money spent ! they appear they withstand my very energetic tough shoes 4 yr . old	1
comfort : - * * * * * style : - * * * * * price : - * * * * * these slip ons deserve 5 stars every aspect . i love them !!	1
this bra amazing would cheap twice price . no longer my daughter hunch her shoulders ! gone constant nagging her stand up straight . my daughter wears cup so all kinds trouble . she heard this bra oprah television . she went straight dillards paid one herself . it so amazing soon she returned her shopping trip i got online ordered ballerina pink one . i hope they come strapless cause prom just around corner . thanks again making such wonderful bra ... it saved many days around here	1
given fact i not able ever find comfortable bra also supported my size chest ( my picky posture displeasure underwire ) , this bra won battle . there just couple quirks , but could just me . when i tighten straps , they eventually give way losen up bit . i find myself adjusting them every 3-4 wears . i'm considering sewing straps permanently adjustment . i hand wash it cold water mild soap hang dry . sometimes tumble low heat or air tumble shape size stay consistent . i lost just hair weight my breats bra fitted little loser . because this , vertical " waves " cup material appeared , but because there wasn't enough fill bra . once i gained size back ( unfortunately ! ) filled cup fully , ridges disappeared . i've this one 10 months wear it every day , it still great shape ! when this one finally gives , i'm definitely spending money buy one	1
i bought this pair silk sleep pants pair satin sleep pants . although both fine , silk superior comfort worth difference price	1
i must say i very impressed this item . i recently wore these silk pants smoking jacket cruise ship . they very comfortable ; they look feel wonderful worth far more than price . hit ! i don't know how these folks it ; but intimo prices amazing ! i would highly recommend these silk lounge pants	1
i very surprised quality hat . great hat . i got it just time fathers day . my husband very happy he thought i paid fortune hat	1
i love this bra i wear one daily . if you like comfort combined beauty , then this one you	1
yes , bra runs small cup area . however , that what bra supposed . i'm cup this bra makes it possible wear tighter fitted , button down shirts without buttons bulging making my chest feel like it crushed . recommended larger chested folks	1
this nightgown turned out just what i looking but hadn't able find department stores . i purchased it my elderly aunt who wanted gown just like one she worn many years . it good quality which what i expecting vanity fair	1
i ordered this birthday gift my mother-in-law . she absolutely loved it ! vanity fair always good quality their gowns last forever ! i one over 15 years old	1
material this jacket nice ... outside soft , yet feels water repellent it not glossy , which i like . inside sort fleece feels very static , it hard my t-shirt slide smoothly without bunching up near shoulders ... but i really broad shoulders big biceps ... i think my arms shoulders more xxl rather than xl i usually buy my body size . but despite my big shoulders , shoulder this jacket wasn't all great .... they too square cut my liking . even my shoulders , corner jacket where shoulder seams , still stuck out . but if you like square shoulder look then you're fine . oh color sticks up which i like . jacket also very warm , i it zipped up less than minute my room already i got warm ! $20 , i would buy it again . also , there side pocket outside left chest which nice plus	1
i bought 10 these tags because i travel almost every week . i got leather tags cover up flap . i tired mismatched tags i scraped up anywhere everywhere . i also looking tag kept my personal information covered up strangers standing nearby . thing i looking tag strong . it not uncommon me pick up my luggage airport discover my tag ripped off . sometimes part it left . sometimes all it gone . luggage their tags take lot abuse . ok this product ... they real leather . they nice looking . there two reasons why i am giving this product 4 instead 5 rating . first leather little thin side . it would nice thickness make ladies purse or fine wallet businessman suit but ... luggage tag ? like i said , these tags need virtually indestructable survive . i am little dubious thin leather strap really hold up . i may wrong ... this only my speculation this point . second thing price . it seems me this product should 3 4 dollar , each , price range instead 5 6 dollar range . there different colors available which good ( i bought green ) because nowadays 95% all bags coming down conveyor black . everyone needs something outside their bag help make it easily identifiable . these colored tags	1
great looks ! front slightly narrower than regular shoes . i wear 7 most time , bought 7 this style . so you might want go 0.5 size bigger if you don't like snuggling feeling . there some cusion bottom , very comfy .	1
awesome shorts , most comfortable shorts little extra room expandle waistline . always wore ralph lauren until i tried hagger	1
i buy these shoes my son all time he loves them . my only complaint you can't throw them into washing machine end up " like new " shoes like you could back early 70 . it bothers me well they not made us . but nothing anymore , or so it seems	1
after searching malls authentic chuck taylor kelly green hi-tops , no luck , i wised up went [ ... ] web site , where i not only found kelly green hi-tops my son , i also used their unique design your own shoes feature , design pair custom high tops just me . we both thrilled our finds . chuck taylor shoe choice our household , i even got my conservative , old school hubby into pair chuck taylor leather hi-tops .	1
i owned quite few slippers my time but these one best pair i owned	1
i've these same moccasins purchased online supplier . problem supplier wouldn't them available until july , ' 07 . warmth they're best . natural fleece lining makes your feet feel warm toasty . outsole wears like iron . i'd buy them again new york minute . tom tyrrel	1
overall , i recommend this product . fabric very soft comfortable , rouching around wait hides if you little bit tummy . twist around shoulders really what makes this shirt stand out . however , my only complain cut v-neck . i am b-cub usually wear size medium very comfortably , which what i ordered , but shirt pretty revealing bust ( you could see my bra if i leaned certain ways ) , especially if you're bending forward or twising different directions . but if you're ok then i recommend it	1
i purchased these pants work . we required wear white my job i found it very difficult find white pants fit well not so thin they begin fall apart after many washings . i accidentally spilled things these pants where i think " these probably ruined now , stain never come out " but they cleaned up wonderfully . i put them dryer many times minimal shrinkage . our weather illinois 25 below 0 they kept me so warm . i would definately recommend this product	1
i ordered men size instead women twice finally gave up . it not clear what size crocs although crocs it states mens/womens sizes . if included color choice i wouldn't ordered wrong size would've kept purchase	1
crocs expected this not our first pairs we really like them . shoebuy one best companies deal we accidently ordered men instead women size they shipped us prepaid return label then immediately upon their receipt our crocs sent out new ones . i would order them again	1
this my favorite bra . i hate they keep running out , am scared they discontinue it	1
i like these shoes very much , i bought over 12 pairs shoes amazon , these rank my top 3 pairs . very white , very easy keep clean . i wide feet , these not tight all	1
this sweater runs large arms go over my knuckles it long waist . i bought this sweater large which what size chart indicated me . ( i'm 5'6 wear 10 or 12 . ) it shedded alot . i leaving fuzzies everywhere plus i wore this tan skirt i quite bit color transfer . even though it inexpensive i not feel it worth price	1
i recently bought 4 pairs these bras ; they fit exceptionally well . they worth wait . i'd recommend this product all females	1
bought these my dad wear costume party - he needed all black clothes , they cheap , so it worked out . he said he never would bought something like this , but now he wears them all time . he says they're really comfortable	1
this really great sneaker- my son loves them ! he wearing these well over 3 months no problems . these only pair he ever wants wear	1
i love shoes !! very comfortable !! only thing i didn't like fact sequins get bent kind-of messed up . other than i loved them ! i would definitely suggest them others i plan getting pair different color myself ! two thumbs up me !	1
i really like this bag . colors bright , it super light weight , i really like it snap pocket . you don't see many tote bags either those . it also very reasonably priced , if not down right inexpensive what you get . my only beef shipping cost seemed bit pricey . maybe it because i got 3 once .	1
these pants nice quality nice/flowy through leg , but they tapered ankle more than i wanted	1
great silk pants except my husband wears size large pants everything these pants i wish i would ordered extra large , they little short him ( looks like he waiting flood ) . i ordered burgandy blue colors so deep rich . very nice . they wash nice also .	1
i so thrilled find these bandanas amazon my daughters 2nd birthday . they wonderful addition our backyard bbq theme ! , they arrived plenty time	1
i ordered this my daughter use halloween costume ( our family went president secret service agents ) . i needed inexpensive black toddler suit . i hard time finding toddler black suit inexpensive . no stores carried complete suit jacket less than $75 . this perfect . it arrived quickly neatly packaged . tie one those zipper ties so it easy take off adjust . it fit my daughter perfectly i plan handing it down nephews cousins use special occasions . well worth price	1
this magnetic clip wallet great ! i've mine year now it worked out wonderfully . not worry it messing magnetic strips your credit/bank cards . i know this concern me before i bought it , but it turned out false impression . far gentleman who problems it demagnetizing his room key , that typical . fact , since those meant reprogrammed often , they not nearly strong credit bank cards . i've loose change my pocket demagnetize room keys before . keep mind positives : not only it very compact , but hold six credit cards/bank cards , driver license , more . leather wears very well . moreover , it small enough fomfortably fit into front pocket my jeans . negatives : cannot hold fat wads money , which isn't problem me but could others	1
right size , fine leather , room just right amount cards . i looked , tried many , but this very best	1
i like coat . it fits well , keeps cold out , well wind . well worth price i paid	1
some weeks ago i bought two " prana yoga tank " ( one 100% cotton dry tech one ) " yoga momentum short " . i am very satisfied great comfort wearing beautiful style these products . but what i don't understand fact i wash them only cold . how possible ; normaly you wash cotton cloths least 40 degrees celcius . also my 100 % synthetic running gear i wash 40 degrees . since i practice rather active form yoga i also sweat lot . it think would more fresh / hygienic if i could wash my prana clothing least 40 degrees ! why prana design beautiful sports wear you can't wash proper way ??	1
i love this scarf ! it light enough comfort large enough warmth . colors magnificent	1
i brought this cheap novelty tie , but i surprised quality product . contrast colors clear material doesn't feel cheap . i would definitely recommend product .	1
no store my area my size i happy find them line . great service	1
unlike other stores charge huge premiums shipping , this store keeps costs down shipping envelope , which i appreciated . fabric felt lovely luxurious , quick steam i ready party ! highly recommend one these wraps any formal event	1
i am very happy product top , it shipped without any delay	1
i loved shirt . it arrived sooner than expected perfect condition . this site i able find wide variety chicago bears shirts , which impossible stores my town . price consistent other places too , so i didn't need pay more exactly what i wanted	1
these shoes fantastic ! not only they super cute but they stay nice clean . my son wears them all time dirt just doesn't stick so they always look very nice . velcro shield front makes it easy my toddler take off put his own shoes	1
lovely trousers ; but , third order i made , through amazon , price quoted 47.70 /pair , which i thought pre-father day sale price ; but jos . bank added extra charge trousers reflect price 59.90 /pair which i paid previous what i assumed reduction . seems bit misleading me , either part amazon or jos . bank . would nice if one or other would completely accurate their price quotation . otherwise , i no complaint products ' looks or quality	1
they soft , made quality fabric , snug , but not too snug	1
these good sandals . they feel good your feet after you've shoes all day . i got these when amazon selling them 9.99 . recommended purchase i would buy them again	1
i owned these slip-ons over year bought them locally $25.00 pair . they great summer . i also use them slippers home . i'm bug guy ordinary slippers not give my feet support i need . so , i end up getting aching feet . these , aching feet gone . plus , sole area against your feet make you feet feel like their getting massage while you walk . lastly , velcro closure provides snug fit . i highly recommend them	1
bought this my son , he looking " jogging suit " like they ' 80 this ' 07 version	1
they're comfortable , stylish , if you get them below $100 -- you've gotten great deal	1
its really handy when i'm going parks where i know i'm going buying lots , but dont want carry it . its tiny convinien t.t he only problem it bit flimsy so you cant carry heavy things it often . but carry free toys flyers coupons you pick up while walking festival , its ideal	1
shirt came very timely packaging good condition . i gave this my husband gift so when he actually openedthe package it very wrinkled . we first steam item then iron it , but it came out good all i hoped it would .	1
shoes i ordered came 2 days after promised . then make matters worse rivets holding straps both shoes came off transit . i pay shoe shop , 13.00 repair order make christmas obligations . i would not recommend purchasing shoes through amazon . my book order shipping my nephew va went very well , i should add . kudos books , thumbs down birks !	-1
shipping fast , price spectacular shoes fabulous . my local retailer ( large chain store ) currently selling this shoe 3 times what i paid them amazon	1
possibly most flattering shoes i've ever worn , steal price . quality excellent , sizing seems true . keeping mind these high-heels not meant walking shoes , they're also quite comfortable , slingback both more flattering more practical than standard pump , you actually buy size fits it stay your foot , no cramming your foot into shoe that too small just so it'll stay . very classy , high quality shoe , i " ll these years	1
this item great traveling , especially when line airport . your id boarding pass secure see-thru pockets , thus leaving your hands free . would highly recomend this all travelers	1
rack great my husband loved it . product high quality . since i misunderstood size rack -- i called customer service amazed professionalism help i received when i little upset . great experience all around	1
i wear size 40dd nursing bra , i purchased this bra size xl . it really very comfortable : it doesn't bind , fabric breathes shoulder straps don't cut into my shoulders . however , stretchiness fabric makes this rather loose-fitting bra ; i probably could gone large size instead extra-large . i would certainly never wear this bra while exercising ! i've found it best sleeper bra . it holds nursing pads very well , even when lying down rolling over repeatedly , it most comfortable bra i own sleep . buy something more support during day , but use this one night .	1
i never bra feel so comfortable . , price so much less than tv shopping show	1
this very nice looking top ! fits well ! i love it	1
this great looking demin jacket . fit very flattering . highly recommend	1
these socks really thick , well made . color never fades they don't ball up when washed like cheaper socks . they last long your child fits them , even longer . these wonderful wearing pants or dresses . very well made , worth price	1
i use them work socks . i sweaty feet . i wear steel toed boots . they work better then cotten socks keeping my feet dry .	1
i highly recomend fruit loom mens briefs . not only grow up wearing their brand , but my father his father before him all wore these briefs . if somethings not broke why fix it .	1
i brought this item friend mine - yes you guest it , we better friends now	1
jersey real madrid 2007 pretty high quality	1
i 6 pair scout , more i worn out ! they most comfortable sandal i ever worn , i am purchase pair . i am 76 years old , problems balance my back , foot surgery , scout keeps me moving	1
far prettiest shoes i found my wedding , i exchange them size 7 i always wear size 6 ... i am not sure why others said order half size smaller . they very lovely though fairly comfy !	1
these shoes great ! i got them sale under $40 plus free shipping . great bargain . they arrived quickly just beautiful . very sexy shoe . i not wait wear them my wedding . i would certainly order size down your usual size .	1
this skirt fits beautifully , just right length , coordinates perfectly both business casual outfits alike . rally tennis so quick order shipping my surprise , it arrived before things i'd ordered rush delivery . skirt pristine condition when it arrived . i would most definitely business this merchant again	1
i thought this just going wallet , it , but it not . once i received it i took off tags put it use . now i am military stationed italy so my wallet i dollars euro . normal american dollars fit just fine into my new wallet however euro sticks out just bit but not enough problem . also i uniform standards i must adhere so i like not wallet bulging out my back pocket it not leave wallet mark my uniforms . so i must say all all i very happy my purchase no plans go back normal " back pocket " wallet or any other brand any times soon	1
i looked these boots since i saw them macy . macy department store they priced double amount i purchased boots amazon . brand new !!! i could not more pleased . if you looking stylish , sophisticated , sleek look rest cold season , definitely purchase these boots . i receive numerous compliments boots quality wonderful ! i hope you find this review helpful . oh , one more thing ... delivery very quick efficient . i absolutely no problem . only thing , you must know your size . i bought 7.5 , even though i should bought size 7 , but they not 7s stock . they feel great	1
fit amazing look just spectacular . yet steal ! thanks	1
this little bag adorable affordable - take it someone who sick seeing coach around every corner . it lined beautiful pastel blue satin . bag pretty durable i gotten so many compliments it . it not gal who likes carry everything her bag , but room phone , small wallet few other essentials . love it	1
i these tan am waiting spring so i use them ! cute , comfy low priced . what more could you want ? i think they run true size	1
i ordered brown . shoes look better ' flesh ' , buckle brown light bronze colour . they felt like slippers start . my only complaint metal buckle little beaten up surface , it not smooth . looking close it noticable but looking down once wearing them it not . classy shoes work play !	1
i purchased these shoes wedding received many compliments them . i leary dancing them , they lacked back strap , but they stayed nicely - true size . i'll get plenty use out them	1
i purchased slippers gift someone person loved them . they arrived earlier then expected , so great . slippers worn all time comfortable . it nice see such large selection slippers find these	1
i recently received this duffel . i love color it plenty big enough me . i go gym lot , even during my lunch hour sometimes , it big enough change clothes , towel , flip flops , any reading material i'm bringing . two side pockets large enough me . i keep my shampoo , conditioner , body wash , razor , mousse deodorant one side i put my little gym towel ( sweating ) water bottle other side . one thing you really can't tell photos one side pockets couple inches open mesh bottom pocket so your stuff least dry out little . it perfect what i need it , it fits gym lockers way better than my old gigantic adidas bag	1
very nice quality , very good looking , surprisingly comfortable fit perfectly . i took chance ordered online - probably wouldn't if sale price hadn't good , i've never ordered shoes online before , so i'm especially pleased	1
i'm usually boxer brief guy but if i go boxer this choice . slim fit but it doesn't yank or take its own life move things around ways you don't want them . i guess interprets bottom seam not made too high or too low . material isn't super rigid but doesn't see take lint or fuzz balls . i wouldn't call them necessarily warm or cool material , just typical , but weight them feels light	1
i just love these boots . they very comfortable . i hike often volunteer zoo so i spend quite bit time my feet walking ( usually my 10 month old daughter backpack my back ) uneven terrain . i love comfort stability these boots . they also shipped timely manner , which i really appreciate	1
this gift my husband ( not wear , but look me wearing)and he very pleased it ( i ) . it not whole lot anything , which this case perfect its job nicely	1
i dread bra shopping . trying them , one after only end going home without . concept minimizer intrigued me . most i'd come across though either out my price range or looked too utilitarian . so i both excited cautiously hopeful when i came across this bali bra online . when it arrived i tried it it perfect ! fit true size it very comfortable . i got out my tape measure see if it reduced my bust measurement amount stated product information . it ! i 1 1/2 inches smaller able wear some clothes i always loved but buttons front causing fabric pull . no more . , i usually find underwire bras uncomfortable this wasn't case . bra also very pretty , not looking all like more standard fuller figure bra . i ordered one black same day .	1
i very much want purchase this product , but without size chart i no idea how big small or how small large	-1
this very sexy costume . though , it looks more like blue french maid than alice wonderland . also , darn thing sooooo short . shorter than other sexy costume i bought . your booty certainly hanging out . my boyfriend very excited this one , but i'm not sure it ever make it out public . stockings included , pretty nice . costume quality rather nice $27 . note pettycoat thing not included . regarding sizing : i wear 8 bought large . fits well .	1
it brand new ; packaged well ; arrived quickly ; husband very pleased it ( christmas present	1
you know how it -- toddler boys seem grow faster than toddler girls stay diapers longer ( nappies those you europe ) . how nice this company makes these all-cotton body suits ( snaps ! ) into 4t sizes . they work very well 2-year-old 3t size both t-shirt way hold diaper place	1
i carry it everywhere i go -- it enough capacity contain pretty much everything i need -- faceplate my car stereo , my camera , personal grooming supplies , even some clothes . just throw it all there you're ready spend night friend house . two compartments really helps keeping things organized . back bag well padded , bag comfortable carry long periods time	1
i tried so many different shoes all brands i wear out shoes like nobodys business . these attracted me because look so i tried them out . 8 months later i still same shoe , they still most comfortable shoe i ever worn , longest lasting shoes too . i buy these shoes long theyre available ( maybe couple pairs ) , no laces mess , perfect any use not heavy , theres plenty colors choose ! awesome	1
i received jazz shoes quickly . they quality price i am accustomed . i like	1
this product not come screen cover . sure , it doesn't say it one description , but what point ipod case if it doesn't protect screen	-1
i enjoying this product years . i weight loss surgery 5 years ago used it when i first surgery . it helped protecting incision my self confidence ( sagging skin ) . now 5 years later i find myself using it again because i've opted out plastic surgery ( least now ) i enjoy how shapely it makes me look . only complaints - it tends roll up bottom ( if you tend more pear-shaped ) sometimes fasteners show through your blouse ( if you wear clingy material ) . but besides - i love it	1
they couldnt better . they fit immediately took weight off his knees . perfit fit looks awesome ! amazons priceing excellent too ! fast shipping - came perfect	1
i looked boots like this everywhere , these cheapest one i found . they good boots also ! they exactly what i looking ! i love all colors they come . i buying more future !	1
this thong best feel ever thong . when i where it i feel if i anything , i feel very sexy it	1
i agree other reviews . flats made really good quality leather , therefore thin . i never seen such beautiful insole . they scruff easily ( no holes mine yet ) biggest design flow elastic , though it gets less painful longer wear . if you willing tolerate pain very compact , cute flexible pair shoes , these great take trips or keep work change into ; they look great go everything . i generally never go suffering , but these particular shoes compensate	1
i haven't chance wear yet , but this great wedge women who cant wear super high heels . great support your feet look super sexy	1
this my 3rd pair frye boots , they look fit well . they need some time break . this brand held up well past , i expect same this pair	1
awesome every way ! only thing guys andrew christian .... i would give little more detail finishing inside elastic band actual underwear , it could better but other than , you've got great pieces there .... i wish i could buy them all !!	1
991 replaced 992 . 992 not good high arched foot heel raises throwing off gait . i loved 991 marathons them . i searched everywhere you not find anymore except same last 990 . i am ordering 990 but don't buy 992 if you expecting " improvement	1
once you own new balance shoe you never wear anything else . imagine , shoes come widths !!! i worn out two pair these am ordering third . ( fouth ? ) i am very hard shoes after first time i bought new balance shoes never purchased any others . also they last last . they expensive , but you really get 2-3 shoes worth wear out single pair	1
this items stretchy , comfortable , attractively fitted . it shrinks bit after washing , so if you not like fitted style , you likely not happy this . it scoop neck not too low , cap sleeves flattering .	1
these slippers great ! they so soft comfortable inside . i wear them shoes , not slippers , because they so cool looking . these much less expensive than those other brands so popular now , they look better too . first pair i bought too big , second pair fits better but still little big . i would suggest going down if you half size , not up , but that just my opinion . overall , great shoe	1
this product works wonders ! i rely it hold my shirt together buttons hold unbuttoned shirts place	1
i use this stuff all time . it far best double-sided tape market . it extremely thin extremely sticky . i use it put fabric back unfinished furniture when i don't want holes tacks . i've also used it make bamboo fabric flags . forget traditional office double-sided tape . flash tape way go all crafts	1
i've tried different brands onesies gerber price range i always keep coming back them . they wash well they loose around arms bottom	1
i recently ordered 3 these bags use grocery shopping order cut down/eliminate number paper plastic bags i need dispose or recycle ... i also find brim full paper plastic bags not easy lug car . these bags very well constructed , sturdy roomy . i remember years ago when grocery stores giving canvas bags customers decrease strain environment . it good idea then , great idea now ... these bags perfect	1
i using saucony omni years now just love shoe . i started when omni 4 out , now omni 5 . omni 6 soon follow slight changes . plenty room toe box , lightweight , durable . i recently tried switch well known brand show , but immediate discomfort pain made me turn them back my trusted saucony . i run 40+ miles per week ... so i couple pair rotate .	1
keds grace shoe very comfortable . microstreatch material makes shoe perfect some foot problems . i say this shoe provides me ability wear all day not my feet feel tired or suffer soreness . this shoe gives because material . it style variety colors make it good all year wear . good work or play	1
these lenses really nice . so light you can't believe they've metal frame . optics good also wide eye-side coverage , so no annoying glares get into your eyes . seller delivered promptly . cool	1
we purchased three stretchie footed pajama children place . this one very slim we only able get it my daughter once . i know these supposed fit snugly , but you able get zipper up . we able wear other two we purchased , but not this one . we wore it once then it went straight into storage pile . i washed all three same settings so not sure why this one so different	-1
i only say ron must some " exceptionally located " plumbing . i worn only munsingwear 14-15 years now . , when it came ever-important preludes lovemaking , my girlfriends all preferred easy access horizontal fly also . vertical flys quite inferior horizontal style , my well-qualified opinion . i cannot understand why horizontal not " standard " rather than vertical . come think it , my first pair easy access horizontals given me girlfriend	1
underwear arrived within week exactly what we wanted . price great also	1
shoe perfect . it just how it looks picture . seller very quick shipment professional . thanks	1
both chargers a/v cable work well great hand charging my video ipod because watching video it drains power quicker than just audio	1
these boots beautiful , super warm comfortable ! they're lined real sheepskin fur price true bargain you get . also , bargain outfitters customer service great . i exchange them bigger size they it quickly efficiently . these run true size ( unlike uggs which run large ) so get them your regular size . it also hard tuck skinny pants so i just fold my pant legs up instead . love them !	1
my son these sneakers smaller size wonderful . i saw great price could not pass up bargain . you not sorry	1
when properly used , hairagami makes tight , attractive hairdo lasts all day - much easier than bobby pins or other devices i've tried . it takes some practice sense humor learn how work hairagami , but i've very pleased results . it also relatively easy untangle end day , leaves my hair pleasing curly effect	1
pajamas seem one those products getting harder find , if people aren't using them any more . ( like bedspreads . ) then i finally found pair target they fell apart after two washings . it relief find these izod pajamas amazon . they comfortable solidly made , just like old days . last	1
i love this bra . it stretches inall right places supports where you need it . it soft comfortable . only thing i would recommend improvement slightly wider band bottom . otherwise , great	1
i love these socks ! they warm soft they fit loose enough so my feet don't feel ' trapped ' yet they don't slip down either . great	1
this fine quality speedo , but i found sizing small . i would needed order 1 or 2 sizes bigger	1
this suit great . all tank suits fit same , but many problems drawstring . it fray , break , stretch or slip . this suit none those problems , it fits well drawstring stays put but easy untie even when wet . great training	1
bounce isn't quite gone but it best sports bra i ever owned ! i am 36d run quite bit ( also long distance runs ) . i bought two them over christmas now buy two more . it best i ever tried . i don't even wear my other new sports bras any more . they extremely comfortable ( you wouldn't think so ) . it bra i wear my marathon come july	1
it would help know dimensions this bag . it very sharp looking , but it hold one or two 16 fl . oz . bottles water upright ? it would helpful able click it picture inside pop up well , dimensions . thanks !	1
mechandise what i expected . it good quality service goo	1
samsonite backpacks only brand i've found able stand up all books my daughter carry . most brands fall apart after just few months . her samsonite bag held up 2 years only retired because it time different color ! great bags ..	1
bought this bag month ago . carried laptop everyday ... i dont remember stuffing it more load , already few stitches coming out ... just hoping this bag last atleast 6-8months ... i liked bag though ... :	1
charger hand grip sony playstation psp shizznit . keeps your hands cramping during long time fun my psp , plus it charges . it feels like ps2 controller . good buy ....	1
i looked all over these shapers . these great , fit all my boots perfectly delivered within three days . amazing	1
very comfortable great looking too . i love my new flip flops ! i ordered 1 size smaller than i normally wear because they run large side . only negative strap fabric seems show soil easily . great price i would definitely buy pair future !	1
this best sports bra i've ever . i wear it jazzercise class , which pretty high impact , i don't any bouncing all ! it comfy , straps wide so they don't cut your shoulders side bands pretty wide too . i'd buy one every day week if they little less expensive	1
bikini bathing suits men great !!! no more tan lines , tight fits , comfort make these great buy !!	1
you always count andrew christian super cute clothing great prices	1
look great , easy setu	1
i see why this award winning costume . price cheap compared stores taking into account what you get . it came everything necessary our son dress up like cop halloween except toy gun . it great value i'd highly recommend it . our 8 year old son wore it almost every day several weeks including 5 different halloween events it held up well no signs wear	1
i fortunate able pick up chocolate lab striped oxford when it offered winter . there nothing plain this oxford . i would say classic because clean lines gentle shaping provided darts back . additional benefit generally all bealls ' long-sleeve oxfords they shorter length than most traditional oxfords . most oxford shirts 27 " -28 " length misses size ( 0-20 ) , but bealls ' tend run 25 " -26 " depending your size proportion . advantage you not feel need tuck , but you still tuck if you would like . personally , i never fan tucking shirts into pants or skirts , especially if you want highlight either . whoever sews these garments takes great care . back darts aligned perfectly button thread criss-cross style double looping underneath extra strength . actual striping shirt straight . i've seen some more expensive shirts where someone either didn't follow pattern correctly or tried correct improper pattern badly . me , makes tremendous difference whether i come back more . i am looking forward more colors again . chocolate lab stripe only one i own i've many ask me where i purchased . i would love see all colors which offered 3/4 sleeve version addition kelly green , gatsby yellow ( short-sleeve version color ) perhaps even beautiful violet . definitely try this shirt because i know you pleased	1
i haven't ever owned pair these before i became interested after friend mine got some . i started looking around online found some pretty outrageous prices single pairs , when i came upon this deal i couldn't pass it up ! i love them , i drive school bus , i'm far coolest driver lot these ! thanks great deal	1
just got two cotton raglan sleeve baseball shirts . quality unbelievable price .. my husband loved them i order more grandkids .. fast shipping too !!!	1
boots arrived promptly better than expected . there little no arch support ( hence 4 star rating ) shaft wider than expected . boots arrived very promptly	1
these boots great comfortable they exactly shown pictures provided . craftsmanship great . boots packaged very well they arrived well advance their promissed date . thanks	1
service exceptional . my item arrived quicker than anticipated . i highly recommend this company	1
if you've ever posed nude , felt flash splasing over your body when you've got nothing , then you'll know what i mean when i say these panties way sexier than naked . when you're naked you spread your legs bit , it no big deal , not if you're used camera , but these , certain part your body emphasized camera , seems stand out photos . you wear these outside , under dress or skirt , then you've got more courage than me i'm pretty brave girl . still , i really feel sexy them	1
i ordered this dress my beach side wedding tortola , bvi it fit me perfectly . no alterations needed ... all !! if you hippy though , you may need buy bigger size .. fortunately , i am not . when i walked down coconut groved aisle stand next my new husband , he just smiling staring me whispering how pretty i looked ... till they call his attention back saying his vows ! get this dress !! if you like simple elegance , this it ! price , excellent	1
based several good reviews below , i decided purchase this dress wear my own wedding . there review said dress comes larger than expected so i ordered size small . shipping very fast . i ordered thursday evening received dress monday ( i live same state where company ) . however , dress too tight . i'm 5 ft 4 inches , weigh 120 lbs ., i usually wear women size 2 ( i.e. , banana republic , express ) . i exchanging item medium . price , dress good bargain . it sheer bottom , so you need slip underneath . beading nice ( extra beads included ) way dress flares out bottom very unique . dress long me , would probably need taken least 3 inches . clasp loosely sewn ( two broke after i took off dress ) , so i would seamstress sew it more tightly . dress also arrives folded , so you need take care wrinkles . overall , i'm happy dress its price design i can't wait receive correct size	1
dress beautiful . my fiance loves it says it fits great . i can't wait see her it	1
love comfort but i am accustomed birkenstock sandals . got these use i am walking our two labs . my only comment ankle strap . it comfortable , yet i wish it not there . i think these sandals worthy favorable recommendationw	1
my son always issues socks too scratchy or bumpy ( one his sensory integration issues ) every morning before school struggle them put . seamless socks recommended i saw these tic tac toe long socks amazon gave them try . wow , what difference ! complaining completely stopped , he loves wearing these ! enough said	1
this maternity bra very elegant feminine looking bring glamour nursing . most comfortable practical this my main nursing bra - so good i'm ordering different colour	1
great item it shipped fast - thank you ! it looks exactly it online . i bought it christmas present i'm sure my recipient adore it . it fully lined little zipper pocket inside . it well made i love straps . it perfect size teens or young girls or someone who needs smaller sized tote . it measures approximately 14 " 8 3/4 " hangs 10 1/2 " shoulder . i highly recommend this item	1
most significant feature these shoes they accurately sized , unlike so many imported products ( almost all shoes fall into category ) . i need triple these triple . if shoe not comfortable immediately out box , then it best not wear it ( never mind " they stretch " or " you'll break them " nonsense ) torment your feet . these easily meet condition precedent . they also flexible , light weight , reasonably good looking . amazon price , they truly bargain . this my second pair ( worn black pair half year ) which should provide some indicia my satisfaction . short formerly made maine dexter ( now unfortunately outsourced ) these most comfortable shoes i worn years	1
great quality belt , arrived just photo however i think it would juniors size large , i order style ordered xl which fit very well .	1
one sleeves this ( xl ) t-shirt separated seam after only couple washings . other than , it fine . if it came xxl , maybe this wouldn't happened ! ( i couldtry losing weight , i suppose .	1
this my second pair these ( one pair black one pair tan ) . i absolutely love them they great deal !	1
very reasonable cost , less than half stores . delivered time good quality	1
incredible brief confident man . extremely sexy , fitting around your package incredible way almost if seperate pouch each male genitals making extremely natural fit feel ... except extreme curvature lift extend your package create very impressive enlarging effect . semi-discreet see through ; very see through when not worn but can't seen through almost all when worn unless strong light directly size , even when wet . boost your package noticebly under most clothing definitely if worn beach	1
case arrived fast my gear store , fits my sansa perfectly . colors great too !	1
i've tried them all ! this bra doesn't pinch , bind , or leave red marks me , yet holds up my 40ddd right where i want ' em . thank goodness goddess	1
i can't review this product , because i never got it ! i emailed amazon refund , since i supposed receive my order dec 22 today jan 17th i haven't receive it	-1
it advertised pant set , but it came capri set . it lacy thing around neck extremely uncomfortable	-1
i am very pleased stride rite white/navy sneaker i could get it wide which much easier than going shopping 18 month old . it shipped quickly arrived few days perfect condition unmatched price . shoe exactly what described on-line perfect condition . i definitely order shoes on-line again him	1
absolute show-stoppers ! i ordered this shoe both colors they both fabulous ! they look awesome skirt ( show off those legs , girls ! ) or pants . plus , i think they multi-seasonal so you wear them year ' round .	1
this jazz shoe good me because i'm just beginner i probably won't continue this long . it durable . only thing i don't like fact thye get pretty dirty due fabric , lots lint such gets stuck them . if you size i would suggest going smaller size because i chose larger they really too big . other than , shoe comfortable functions great my usage	1
this shipped promised . it arrived quickly gift boxes . i would buy this seller again	1
my daughter married caymans this perfect dress rehearsal dinner beach night before	1
i love my asics gt-2120 . what difference it makes right shoes run , no more knee pain . i actually went local store running test tried different shoes this best . great arch support	1
i ordered assortment purses same company , but this one didn't arrive	-1
fit little larger than true size . i would almost gone size smaller i known . i would say they designed bottom heavy body types ( wider hips fuller bottom ) i am not type so medium would probably bit more flattering backside ... but they just lounging around working out , so i am not worried it ... just record , they not hideously unflattering , i would returned them if they , this sizing information only . look great they really comfy	1
i tried these skechers locally , then ordered them amazon better price . i love these shoes ! they stylish look great capris or khaki shorts . they're fun change open-toe sandal . solid construction , nice color - i'm pleased	1
this gown incredibly luxurious sexy . gown very well made , revealing just enough spark your partner interest . i love wearing it lacey garter belt , nylons spiked heels . train feels so silky my legs . must those candlelit , sexy nights ! it gets my partner " attention " , if you know what i mean	1
thermal pants i ordered perfect fit . color exactly stated . they keep me very warm .	1
these tee tops really cute good quality . they also wash very good . go bigger size becaue around sleeve bit fitted my son , 4 months age even though i bought 3-6month size	1
i little skeptical buying shoes internet ... but i'm completely satisfied my shoes . they comfortable great looking .	1
i bought this jacket replace very old worn london fog jacket , which i not wanting give up . this jacket perfect lined light weight virtually any season . i even wear it here northern nm winter because it offers just enough protection going car . neck closure addition regular collar makes it very versatile . , it very comfortable fit , plenty pockets , well made very nice color ( teal ) . i give it 2 thumbs up .	1
i am very pleased these shoes . i accidentally ordered size " " instead " " , so they little loose , but extremely comfortable nonetheless . i've always known naturalizer good brand , getting these under $20 steal . i definitely recommend buying them	1
i've few pairs dm now they best . my first pair 8 eye black " vegans " , i've them almost 5 years now . i also 10 eye steel-toe oxbloods . these through many drunk nights , fights , shows . comfort ( well after you break them , style , utility . if you've thinking getting pair then it	1
after 3 months using this sandal , your foot won't want anything else . i guess that it only problem . i'd wear them everyday if i could . so comfortable i've actually passed out wearing them didn't kick them off whilst sleeping . it bit pricey , but justified after experience . now , if they could make bcbg heels this comfy , i'd all smiles	1
arm band case convenient comfortable . haven't needed take my mini out since i put it . window allows good control access . runner i find clip little floppy but it not fallen off . design ( open top bottom)allows easy access keeps ipod safe sweat during my 12 mile runs but i'd never try using it wet weather	1
these cutest little baby socks look like shoes i ever seen . packaging great , colors great i hardly wait gift them my new grandson : -	1
what i say . snug , warm very cuddly . truth it fun grren ( or sit halfway down stairs , or whatever ) . this t-shirt sports vibrant colors , firm stitching just all-round fun . sizes run little small - so plan ahead	1
i decided review these since there no other reviews listed . i bought large , which 30 " inseam , which top my ankle ( i'm 5'10 " ) . stretch good , without constricting , i got them light exercise : biking , treadmill , etc . i've looked sport shops running/biking tight , though most spandex/lycra , cost runs $65-100 ; $9.00 amazon , cotton/lycra works just fine me . only thing threw me off first exterior seam down front leg ; must style , i guess . since wearing them , i don't notice it anymore , it doesn't affect performance pant	1
this bra worst bra i ever owned ! fit wrong made me pointy odd shaped ! never ever buy this bra .... you get it way cheaper off line if you must buy	-1
i bought this skirt gift my mother who never one growing up , she just loves it . poodle nice big , skirt looks just good real thing . i looked around many skirts would look authentic this one recommended me friend . others might good , but prices way high , this skirt not only affordable , but good quality .	1
these shoes not last very long they tend size differently left right shoe . other words , size tolerances shoes unusually large which tends indicate below average quality shoe	1
these glove liners best . i gortex gloves but these liners my hands stay extra warm . plus , if it cool outside but not cool enough heavy gloves , these work great all themselves	1
i like fit confort . nice shoes .	1
i love this kit , it everthing it anyone could want customer service salonwear fabulousgreat products great companythank you salonwear so muc	1
got me good time , shades pretty slick . lense tenting could darker but aside , these pretty good sunglasses mone	1
i play competitive softball . i needed new cleat , wanted something excellent traction wet/dry dirt/grass . i found this very supportive shoe . great traction , great support . i also found how badly my other shoes supported me . usually day after softball designated recovery day because my ankles lower back so sore . wearing these , i no discomfort next day . one concern i came out ok : weight this shoe 13 ounces ... two ounces heavier than my old shoe . but , i got used wearing them ( picking them up putting them down ) there no noticable difference my speed base running or outfield pursuits . , if you run mizuno shoes , you find these comfortable those , just cleat-like traction	1
boot arrived w/in 1 week ordering off amazon . excellent quality class company . i order this provider directly future . there no problems w/this order but if there amazon would little or no assistance . " buyer beware " should their slogan . not- i repeat !!! - not under any circumstances order herman street . they crooks theives . you not get your merchandise file complaint w/ utah bbb get your money back even then you may not get refund	1
i bought these while back while they sale , i am glad i bought all three colors . these shoes comfy , stylin , just plain good ! they bit longer than " normal " shoe , but i would recommend getting your true size these . i really enjoy wearing these shoes , pull trigger , you wont regret it	1
i switched these shoes kayanos they getting too expensive , i lost some weight ( no longer " heavy " runner i when i them ) . i very happy these shoes . they lighter certainly less expensive than kayanos . no injuries . i over 490 miles my previous 1110s before i bought this one . still running well , but i getting nervous i used change shoes 400 miles or my knees would hurt . i say they aren't most attractive shoes i've ever owned , but they excellent performance standpoint .	1
these only running shoes continuously given me blisters . even good running socks after couple 10k runs these shoes gave me blister my heel . i tried different lacing but it didn't matter . threw them away . i thought i would buy some cheaper trainers when i run inside treadmill . it get down around -40 weeks here i usually run outside . if you run less than 10k or just walk/slow jog it might not matter	1
i bought this pair shoes my dad he just loves it .. he loves go running he absolutely amazing its comfort ease .. five stars this .	1
bealls got this product here time . nothing else say	1
hey boys . i'm 12 i want you guys know these briefs really best you get . course , me , briefs only way go since they're cool looking , they feel really good , they're not constricting like boxers . you should try these colored tighty-whities out	1
what better than boxer shorts or boxer briefs it briefs since this trusted brand buy it it hane	1
let me start these boots lovely comfortable . however , i surprised they not leather ( if i read little closer i would known this - they certainly didn't hide fact ) . i guess i just assumed boot costs $89 would leather . i love them , however shipping fast . i recommend them , just advised they leather-like	1
there two versions : control cushion this pair cushion which means softer touch while you run them . good grid grass running . first run road they ground rubber outsole since softer design but after miles they fine . sufficient room my toes feel very comfortable either running or walking . i would not suggest buying this pair just fancy or walking because they professional trail running . if you prefer firmer touch then buy control version . overall i rated them 4 star	1
boots excellent quality ang great fit	1
i prefer front closure bras without lot padding this style i lik	1
because they made levi i sceptical these good slacks , but i ended up liking them so much i ordered them 2 more colors . comfortable , machine washable , you don't iron them	1
i received my product but i also received bill my credit card they illegaly signed me up some discount thing charge $10.00 monthly account i activated when i purchased product them . joel mclaughli	1
these difficult find . shoes very well made - we pleased	1
i received boots found them extremley well made . i liked double zippers very much . i looking boot could put easily when wearing thicker socks double zippers really worked well . however , i normally wear size 9m so i ordered 9 1/2m . what i received ( although marked 9 1/2m ) more like 10 1/2m . just way big length amazon not any smaller sizes . sadly i return boots . i found same boot ( smaller size ) advertised directly kenneth cole but twice price amazon them listed . one thing note return paper work there not sufficient reasons or space spell out reason returning item	-1
order arrived quickly , though i haven't worn them yet , they appear good bargain	1
i love them all . our daughter looks great them my family adores different phrases ......	1
customer service excellen t.t he item high quality it suit my necessity	1
well , i don't know this . i know i feel real excited when i these girl mirror looks very wanton , very exciting . i know my guy jack would love see me these , but they give me chilly willies , good way . one look these you know just what they made . come think it , that good thing . i know i'll break them out special occasions , fact i can't think better way making up then putting this outfit , because no matter what i , all would forgiven second jack catches glimpse me these . five big stars me	1
excellent service ! i got order within week , beautiful condition - fits great !!! thank you	1
if your page fan get this shirt ! perfect fit . great picture ! durable	1
this boot black ultra forcetm gi style jungle boots best you find i could any thing i want it ! hiking also ! looks great anything accept short trousers it dries very fast ! leather great shine very fast not very hot summer ! it soles don't pickup mud easy ! very comfterble	1
... samsonite sling ( rose wine)looks great constructed well all great features , reason 4 stars(ipod holder , hole earphones , cell holder , holder school disks or cd-roms , pen pencil holder keyring ) . i wish you could give half stars . ( 4 1/2 stars ! ) ... very sturdy extra padding comfort . but warned , my daughters larger text books dont fit , nor her mead trapper looseleaf or her nike portfolio . top corner sticks out two three inches zipper unable fully close , so she carry them her hands ; which kind defeats purpose carrying handsfree bag . spiral notebooks mead composition books(black white ) fit perfectly . ... gripe she probably 100 pounds soaking wet , so strap isn't flush her body . shes tall slim 13 1/2 year old . it fit chubbies bustier girls whole lot better . velcor strip short , so there isn't much more ability adjust make it tighter .... samsonite either make strap shorter so it doesnt hit her booty when she walks or lenghten amount velcro they use so theres more ability adjust fit . we thought during colder months it might fit little better her winter coats , but it still hits her too low her body . we'd rather it more snug fit . she still loves it though , because color it holds all her stuff well ... cell phone , ipod , keys , bus pass , pens etc . minus 1/2 star size fit . overall great bag , 4 1/2 stars	1
great looking shoes . i bought gray/shade ones they look just like picture .	1
quiksilver quality excellent price . i thoroughly satisfied fit , style construction wouldn't hesitate order again	1
shipping fast . also , jacket fit perfectly . i got lot compliments jacket	1
perfect tiny toes , i am just sorry i didn't discover them 3 children ago . easy slip off , perfect old houses cold , slippery wood floors	1
pair rockport shoes worn them daily through rain , snow , summer heat 5 years . they very comfortable worn well . first several years i my feet daily aircraft maintenance facility . several years ago i retired continued wear these shoes . looked dealer locally wide designation could not find any so reverted internet where shoes found bought . present use dress while still using older pair every day use . mike .	1
college student without car , it great able order these warm duds online ; quality great mall would long bus ride away .	1
i like these made usa crotchless panties . i got them red , but they come black white well . red just so darned sexy it scary . anyway , i think you'll like them , especially if you like giving your man thrill	1
when bustier arrived i very excited see it even nicer than it appeared picture . when i tried it i wasn't very careful small area lace tore . i would recommend this item but very careful when putting it .	1
what i say .... they pajama . here southern california it often too warm full pajama , but too cold going kamando ( not mention socially frowned ) . often i just wear tee shorts bed , but decided get something suited task . short sleeve top short bottoms work , match . large i ordered came marked xl ( twice ) so i guess how amazon sees it . indeed , xl fit like slightly oversized large , maybe too baggy drawers	1
masterpiece rockport . i recently purchase these shoes i am so happy this product . it very comfortable . its worth every single penny	1
this excellent product . if you wish look casual , simply use button cuffs . if one desires more classy style , purchase pair cuff-links use them this shirt .	1
i hunt bra holds me place very , very long time i found prey satisfies . it definitely wraps itself around most my upper torso , but it provides least amount bouncing even when running . i've always person needed wear two sports bras while exercising support me , but not anymore long i wear enell . i wear 34 size 0 fits me very well . this bra designed full figured woman who really wants held place while acitve , i'm really satisfied it ... oprah recommended or not	1
i just received this bra i rate it 4 stars just because it tight , mentioned other reviews . otherwise , it looks good , it seems perform well . i like fact it closes front . i keep it i hope it loosen up time	1
this my second pair . i recommend brand you can't beat price . very foot friendl	1
great belthard find quality red patent bel t.t his belt awesome . i am addicted amazon products they offer . i highly recommend amazon . thank you amazona customer lifekare	1
love shoes . i've used rykas years . i ordered 1/2 size larger they fit great . i use them all types aerobic activities	1
my preemie so tiny finding clothing actually preemies born months early ( 11 1/2 weeks my kid ) tough . but this set just right fit	1
proper sizing my foot podiatrist , i then logged amazon , knowing i wouldn't disappointed ! my new balance size 13 shoes arrived well within my expectations . i knew i could count amazon ! very satisfied customer	1
just short note share others . my shoes i ordered one best shoes market right now i must say i'm very please this shoes new balance its one best shoes all means its mt second pair this product i'll advise any buy this shoes its serves all u any thing these shoes i wearing this type shoes many yrs never any problems thank u making such great shoes	1
i own these barricade iv size 11 mens . i could never wear adidas court shoes before because they all too narrow my rather flat wide feet , because their soles always seem underpadded/rigid/stiff . barricade iv wider sole surprisingly fit my feet perfectly . i play usta 5.0 tennis 3 times/week shoes take quite pounding yet firm enough give my feet cushioned support without sloppy fit . these shoes this black-white-red combination highly flashy i've noticed people staring them tennis courts -- guess you better bring " game " match wearing such high flash shoes . also , they only $100 tennis shoes i've ever owned . always wore prince screams k-swiss acsendors because they wider run $60-$70 range . very well-designed beautiful shoe but you pay big bucks it	1
i guess i should known ultra plush bathrobe would warm , but this robe almost uncomfortably warm unless house cold . said , it soft , length perfect ( mid-shin ) , it everything you would want robe . i would suggest , however , you not purchase this robe unless you live climate actual seasons ( i.e. , not texas ) , you may find it too warm actually wear it	1
got one these robes my wife she loves it ! she worn it nearly every day past few months it held up very well ( not like other robes she ) . still very soft comfortable . all all it highly exceeded our expectations - she loves way it feels i'm happy i don't keep buying new robe every few months	1
i bought non-underwire bra . i didn't think it would good job bra underwire , but i get tired underwire poking me belly so i thought i would try it . this bra great ! it better support than most other bras i've tried , it comfortable too . i recommend bra anyone	1
product arrived prompt manner sender contacted me let me know status shipment . if your female lover skinny legs she probably look amazing just like my wife these stockings . she loved them . we so happy product i searched bought more items this vender	1
cashmere feels lays like no other fabric . if you only one cashmere item , i suggest this shawl , it light weight warm . you look chic wrapped cashmere .	1
it right size clean package nicely . it here when they said it would .	1
i gotten so many comments this wallet ever since i got it . i this wallet year now regular use it same condition when i bought it ( it collected some dirt stains , but i excuse ) . this great price cute wallet , cannot go wrong this one !	1
i 2 these bras i i think since they first came out they still supportive since day i got them . this far best sports bra there out there . i am runner always bigger busted this bra trick , no bouncing . it well worth money . they last forever i wash dry them still years later they still great !!!!!	1
let me start saying my opinion biased , i loved pdc jeans before i bought these . but these really great jeans nonetheless ! their shining feature definitely unique distressing . it kinda looks like crinkled paper , original spiderwebbing details . if only amazon custom hemming , this would perfect transaction lolif you're trying figure out what style these ( letter code ) they ltd . their original fit bootcut . not too slim , not too baggy . although these ltds aslightly baggier than average ltd , not much	1
what you say hat ? hat well made no flaws . easy shape bream how i like it right out box . willing beat this hat going last long time . well worth money	1
this product well worth extra $ two chargers . everything good quality fits well ( i 60gb gigabeat ) . belt clip not best i've seen but arm band works well .	1
t-shirt just advertised . i like yellow color lot , but like any t-shirt design fade more easily if you tumble dry it rather than hang it up	1
i tried different mary jane style shoes . i am so happy this pair , yes front very low , so you toe cleavage , but if you wear pantyhose , it shouldnt problem . they beautiful comfortable . i am so happy !!! this my first pair paten leather shoes since i 10 years old ... they sure bring back memories !	1
can't even get my foot into shoe . i don't high arch always wear standard shoe size . this shoe must designed somebody inverse arch .	-1
i bought these shoes 2 months ago they already ruined . leather so thin it separated peeling .	-1
cute shirt great quality i come expect children place	1
thought this very cute just it described . my daughter gets compliments it when we go out	1
middle-aged , fat guy running stress fractures , calcium deposits , shin splints bone spurs ( not pretty sight ): these shoes .	1
i these boots over two years , hiked them various places around country world . they're comfortable , reliable , water proof , durable . i finally ruined them after tramping through seven miles jungle mud belize then leaving them garbage bag my pack week -- so now i'm here buy pair	1
this great hat , i only wish they size chart them because hats i ordered bit too big . other than i no complaints	1
this cap excellent quality available large selection colors . profile little higher than some , so if you want cap fits snug down over top your head , this one not you . price comparable my local walmart , but quality much better . i bought several off-set shipping costs it became real bargain	1
these extremely confortable . material very soft cotton . pouch allows comfortable support they very flattering . my wife jaw dropped first time she saw me them .	1
not waste your money this one . champion men cap sleeve raglan t-shirt , oxford gray/navy , x-large .	-1
i ordered blue brocade silk mary jane chinese shoes couple days ago . shipping amazing ! it so very fast . i very impressed . i not really worn my shoes out yet orginally not too sure i like them but i am impressed quality beauty them . they amazing :	1
these new balance shoes great . my son size 14 hard fit . new balance right style right fit ! he loves those shoes .	1
nintendo ds lite fits case perfectly . lcd protector films nice but bit thin . it difficult put them screen without trapping air bubbles , even though bubbles don't seem affect view when lcd lit . net game compartment seems too loose not hold games well place . loop outside nice feature	1
walking shoe made just - walking . there less arch support than i hoped , but it still excellent shoe . i alot treadmill walking winter , it very comfy fits very well . when i need run , i use my running shoes . i try keep my athletic shoes separate " sneakers " i use run around town .	1
shipped fast ; received good condition ; very nice gloves ! better than expected . i highly recommend this company	1
nb 992 worthy follow-on 991 . me , it gives better fit more support comfort . i'm process buying my 3rd pair ..	1
hello !!! i ordered these jeans sale $19.99 . i really love these jeans ! they comfortable strech material . they seem run little big , though . i am size eleven , i should ordered size nine . sence they so comfy nice , i went ahead ordered size nine also , just kept hold size eleven my " fat " days . ( ha ! ) i recomend these jeans !!! they great buy !!! especially $19.99 . i sure hope this helps my review acurate possible ! i am jeans fanatic ! i am type try 40 pair jeans before i find one i think fits just right . enjoy !!! i know i am !	1
these most comfortable jeans i ever owned . " almost 60 year old " who still feels young heart , i wear jeans often weekends . my age , it hard find comfortable fit , youthful look . but these jeans fit ! slightly dropped waist comfortable , but not too low . slight flare boot cut gives youthful , but not sloppy appearance . i bought one pair loved them so well i went back got pair . if shopping jeans causes you angst ... try these . i think you'll impressed .	1
slipper socks just described . good quality material . my only complaint i not get colors i ordered- i not want go through hassle exchanging . it take longer than usual receive i didn't then want wait again correct color	1
i've searched everywhere these zipper wallets . its just something i honestly think very hard find . i stumbled across this particular one listed above i just it . its perfect ! feel leather super soft , flip id holder , dual money pockets , coin pouch . not mention , its amazing low price ! if you unsure whether buy this wallet or not ... don't . this one you	1
this totally awesome fitting bra , even better fuller figure . i am 36 dd , love this bra , no poking digging unerwires . great everyday bra . this champion every day sport bra , these my all time favorites . my body changed bit , i think all women change through years , so it really imortant try different styles bras , me this one champion work best . bali bras always my very favorite anyway . i am not sure i think bali makes champion brathank	1
my children get ds all dirty fingerprints all over it . this cover perfect . it not cover any buttons or blocks little stylus accessible . worth money protection .	1
this very good deal money . small budget , we just needed something illustrate sherlock holmes , couldn't afford entire costume . i recommend this anyone who looking something simple inexpensive . perfect " get clue " 2007 summer reading theme	1
like all 2(x)ist underwear i own , this brief made superior materials appears built last . it certainly well worth price i paid . if you like wearing extreme low-rise jeans or simply not want flash your waistband any reason , then this brief you . period . those men who wear standard low-rise jeans or like , then you not need this , but you still very well may want it . clearly this brief meant two things ( 1 ) make it so you wear very low-rise pants ( 2 ) make it so you look irresistable when you not wearing your low-rise pants . i found even though underwear cotton - opposed synthetics x-factor line , example , this brief still conforms my body contours pretty well . actually very well everywhere except it bunches little where it meets very inside my thigh . regardless , this going show off everything you got , subsequently make it look ( more-or-less ) more impressive . practical consideration : pouch area above reduced size since it accomodating very low-rise . translation : cautious when you get aroused there not great deal " expansion room " . enough said , but why i gave this pair 4/5 stars . everything else great . i never problem my rear exposed these briefs . if you forsee this problem you , then may i suggest 2(x)ist contrast countour pouch brief 3103c ? it same price ( review time ) same materials but standard cut features sexy contrast lines . i own it well you may read my review it its product page	1
okay , maybe i'm idiot not realizing s/s description meant " short-sleeved " , but fairness , man photo wearing long-sleeved model . i just assumed some reason women version came short-sleeves , men version long sleeves . anyway , i send mine back , it promptly credited , their ... um ... credit . :	1
i get stopped all time when i wear these boots people wanting know where i got them . they just make you happy look them . they fairly comfortable , but because they high heeled rubber boots , they take little getting used walking them . they easy slip ... but whoa (!) they hard get off unless you nice slippery sock , they pretty hot people like me who hot feet . i wait cold day wear them , when i am prepared wear them awhile since getting them off challenge . i like them though ... they fun ! four stars	1
i am ery pleased my purchase . delivery prompt product just like i expected	1
i loved finding nursing bra not look granny-ish :) . it very pretty hooks unhooks easily . i am 34c " holds goods " properly . if you want something not bind you shoulders this good choice . it also makes you feel sexy ... i loved it	1
they comfortable . i just wished they cheaper price . thanks	1
i'm very pleased product , only exception cost shipping , i think too high . but other than everything ok	1
my 4 year old daughter bugging me get her heels wear her dresses . this shoes perfect height heel lttle girl ... not too big . butterfly sparkley she loves wear them	1
this mask not only wam winter but fun well	1
i love my silk tank tops . i wear them work under my dress shirts feel very nice . much more comfie than hanes cotton tanks . quality very good price . initial fit just tad snug , but stretched out just bit after couple washes/wears very comfortable now . i tried wearing one hike but i find coolmax type active wear handles sweating much better than silk . but casual wear , or sleeping night i love them .	1
color very nice , but sandals rather stiff - walking not very comfortable . i rarely use them . going downhill especially uncomfortable . not buy pair	1
fits nicely ( i'm very big dude)very comfortable warm . zipper one weak point , too small too light beating it take under heavy use . nice price	1
i tried petal shaped nipple covers , but i found you could see petal shape under clingy tops , so no good . i tried nippits they work perfectly , not show all under any my tops . they not hurt me when they removed . i sensitive , fairly big nipples but they still job . they could bit wider but this really isn't problem	1
great brand , my favorite . high quality , withstands tons washing . very very well made quite soft	1
wanted small size earmuff not mega muffs . old style over top head . sent quickly good price	1
i impressed product . i purchased directly company found price close amazon - maybe few dollars cheaper . i them over year washed them several times no problems . hold their shape color - black normaly fades but these didn't . they worth it so comfortable	1
i bought these little cute shoes my 1 yr old . i love them , my son only walk these because their soft sole , i highly recommend them kids under 2 yrs age . i buy next size up . great shoes , thanks komfort kid	1
this far , worst product you could ever purchase your very expensive mp3 player . i purchased this item after trying out one silcone skins ripped apart after 3 months use . i use my mp3 player when i go running so i need armband product withstand elements my running . after using this product only 3 times , it began fall apart follows : 1 . protective screen cover nothing but flimsly piece plastic glued case . it basically falls apart when you try squeeze your vision into case . 2 . there these oddly placed velcro dots armband used secure it after you wrap it around your arm . huge design flaw dots needs line up top one order secure . so , if you arm odd sign you end up make it tighter order align dots . if you're market tourniquet , then you should buy this product . 3 . if you sweat least drop while you exercise or run ( if you don't then you're not really exercising ) , velcro dots lose their stick-um . i discovered fuzzy part velcro glued onto armband . it heats up your body temperature rising , it literally melts causes dots fall off . it because this my mp3 player almost flew off my arm onto cement . so , if you looking shatter your mp3 player , then buy this nifty product . i think my son ( age 4 ) could've designed better arm band holder his pre-school class .	-1
i love these socks . great wear feel . i am desert they holding up very well	1
munsingwear briefs most comfortable i ever worn . many years they seemed unavailable -- aresult i " uncomfortable . " am glad they beingmanufactured again , quality good ( ormaybe even better than ) before . i slightly prefer boxerbrief cold weather regular brief warm weather	1
i pair bass sandals looked similar it came time get new pair . i found old style no longer available so i ordered these . they poor replacement - fit off . straps very rigid ( after few attempts breaking ) rub awkwardly various places foot . can't wear these more than few minutes time	-1
i couldn't more pleased my new swimsuits agonswim . this suit very well made color choices truly extraordinary men fitted swimwear . these not just great competition , but beach well . materials , workmanship , cut , stitching first rate . remember take look sizing charts before ordering ; generally speaking you need order next size smaller than what you probably used manufacturers like speedo .	1
i got this case present , it really great case . apart cool retro look it , it protects my ipod isn't all bulky . this case uses magnets flip top , which makes this case less bulky than other ipod cases . my ipod fits very snugly this case theres clear plastic protects screen . sides case stretch , so i'm pretty sure it would fit both 30 60 gb ipod . it bit pricey , but totally worth it . buy this case	1
i got tese shoes my birthday they great you only lift your feet up tiny bi t.t hese shoes best !!!!	1
i would never recommend buying shoes serious running online unless you've tried them out first , but this line i wear amazon doing promotion , so ... anyway this great stability shoe people who want wider toebox ( basically , opposite nike ) . i actually liked gts 5 better , but that way these shoe companies work -- they never seem stick formula longer than year or two	1
this boot runs true size . calf generous great fit us athletic girls larger calves . i purchased two months ago worn them many times - they very comfortable all day wear . they would work well if you short legs because shaft not very tall . i long legs so top hits 3-1/2 inches below my knee	1
simple , solid , sturdy - this backpack exactly what my 9th grader needed carry her things school classes .	1
i received these shoes gift my husband , i love them ! they very nice-looking shoes , also very comfortable . i didn't break them because they comfortable day one . they also classic , timeless design . so many other loafers i looked trendy additions ( like platform heel , etc . ) , which i didn't want . these inexpensive , yet high quality shoes . i highly recommend them	1
excellent service . quality merchandise perfect . nicely sealed cellophane bag . very please	1
good-looking comfortable -- bit retro look . worn daily since purchase --- very satisfied	1
i gave these my husband gift he just loves them . he said they super comfortable required very little breaking . we probably pair soon . highly recomend	1
i foot problems . my foot doctor prescribed these shoes orthotics . i've wearing them past 15 years . these shoes very strong mid-sole arch .	1
very happy fit , feel , look these pouch briefs . those guys out there who like pouch briefs i recommend .	1
quality material better than i expected . color visually pleasing tone different than anticipated . i appreciate cut design .	1
this boot quality item . upper part calf rather slim although around ankle it bit too loose . very stylish although heel height makes it not very comfortable walk	1
this best nursing bra ever made ! it very good support it so comfortable	1
great service vendor , sent mail quickly . black material bottom side visor should white , especially wearing arizona . otherwise i'm very pleased	1
good shoes . they great buy $20 back around christmas time . casual comfortable . they take while break	1
i received this robe christmas gift my son this year each evening i can't wait slip into it . robe envelops you softness warmth it reminds me my son . shawl collar very flattering although robe keep you very warm . . . it not heavy . arms rolled or folded whatever length you desire . i tacked mine place thread color my amethyst robe . there nice deep pockets either side robe nice long sash . if i use one word describe this robe it would plush . it well worth price	1
i two pairs these i love them . they extremely soft warm . they fit well colors exactly pictured . not mention price unbeatable !	1
i bought this bra because ad says 100% cotton . there no cotton this bra . it 76% nylon 24% elastane . if you want cotton bra , this not you	-1
wonderful boots ! great deal price , also . they come optional memory foam inserts you use other footwear , if you wish , bottle treatment works great . they easy on/easy off , keep my feet warm , even -30*f temps . i've never owned pair uggs , now i've tried warmbats , i probably never	1
i given very good service also shipped very fast . thank you	1
i looking comfortable , luxury robe take travelling wasn't so bulky luggage this perfect . it feels wonderful , packs up beautifully made very well . great robe price .	1
microfiber not only great feeling but very beautiful color . terry lining perfect feel without too thick . weight heavy enough cause it drape nicely . it went down her ankles which where she wanted it but would easy since she 5'2 . we very happy it thank you	1
we purchased robe slipper set my mother birthday she loves them . when we ordered them , we ordered large which bit too large her exchanged it medium , which perfect . exchange process quick painless customer service excellent . she loves her robe , which extremely soft luxurious	1
if you really narrow , this it ! i ordered aaaa width . they comfortable , fit perfectly , comfortable right out box .	1
sun glasses great deal ! i three pair ray ban aviator sunglasses past year ... work play some things just dont hold up well i'd like ... needless say one hundred dollars pair gets expensive . i thought i would try these alternative they great . stylish economical well comfortable light weight	1
we got this my daughter ( age 6 ) father-daughter sock hop it huge success . most other girls wearing pink i think red one really stood out beautifully	1
me two my girlfriends all bought these shoes silver wedding we . all got amazing compliments them , many women asked where they could buy them themselves . shoes very unique sexy looking , i love them ! they kind tricky put however , they're definitely not comfortable if you plan standing up while , but other than its great , sexy , pair stilletos awesome price	1
i am very pleased my purchase clarks desert boots . they very comfortable good fit . they diffacult boot find any local shoe store . i these boots many years ago when you could find good shoes , boots . a.a.d. camb . ma	1
my husbnad wears these work everyday . he stands concrete 9+ hours day they very comfortable . delivery fast arrived even sooner than we expected	1
i looked beautiful dress . i would definately recommend it plus size women like my self . price very reasonable .	1
my wife loved bodystocking i loved price reliable shipping	1
this amazing bodystocking its one my favorite pieces lingerie ! exposure obtained open cups open crotch perfect ... we talking total access ! garment well made seams quite strong ... but girl really appreciate sensuousness this exposure suit	1
just exactly what i excepted . not too formal not too casual . suitable all occasions . also , it high quality	1
am using this christmas caroling great next halloween , valentines lots fun . higher quality than anticipated price especially ! continue collect various colors they're available	1
i got them month ago , they're really comfortable . no blisters they even arch support . im love ; -	1
nice good looking shoe , but you sure what your size ; or you could annoyed unfriendly noise under you feet while you walk .	1
very comfortable shoe once its broken . which usually said lot shoes . very light your feet easy move around .	1
i bought these shoes last summer they great . they add just right amount sexy any outfit . they make your legs look slender sexy . great buy	1
high quality product , great customer service , fast shipping . only problem sizing not very clear web page , but after calling them , every thing fine	1
cotton fabric these bodysuits really soft cool , didn't shrink when washed . only thing i would comment sizing ; 0-3 months 3-6 months bodysuits we ordered almost exactly identical sizes it would hard tell two sizes apart without actually checking label . -reviewed wif	1
what great deal ! everything works great ... it much cheaper buy this pack together . i wary first ... too good true ? nope	1
they adorable shoes , but i some other flats soda more comfortable . i wide feet though , so might explain why i feel so cramped them	1
i bought these shoes my 12-year-old son . they just right so many ways . style simple masculine ( he not like loafers ) . they enough shine look dressy but not glossy like patent leather . soles leather , detail i normally seen only much more costly shoes . he also finds them comfortable , which makes it much easier all us occasions he dress up !	1
i own 6 different types nursing bras , but this far my favorite . it great support long lasting ( doesn't loosen up ) . opens easy just one hand - easy release rather than hook . wide straps easy shoulders ( although i wish wide part little farther back strap ) . if you like wear wide v-necks , you might want wear different bra , though , since straps this one often show when i wear very open neck . i slept this one , although it not comfy soft type best sleeping . i wore this throughout feeding my first baby - 17 months am buying more my second baby . nothing compares	1
i like it . it small but enough room things i need carry everyday basis	1
my grandson asked several months these i finally bought them him he loves them .	1
it comfortable sexy . i also use it nighty ( sleep ) not slip under clothes .	1
get this your girfriend , spouse ... significant other , take your sightseeing anotehr level ;-) excellent ck quality always .	1
i love this shirt ! it so cool wear great t-shirt goes my all time favorite music musicians . just my own tribute people whose music brings me most joy over 35 years ! awesome	1
i bought these my daughter , she 16 working waitress she wear tennis shoes ofcourse she " look cool " she loved these so we bought them when they arrived ( earlier than expected ) she couldnt wait wear them work night ..... she said they comfy she loved them .. only downfall she bottoms slick glass she just fell numerous times .... now before you think they bad , remember she waitress floors already slippery grease so i cant blame it totally shoe ... i just wouldnt recommend them working resturant .... otherwise they great	1
clogs great , it very good price when i signed up visa card , shipped quickly . would buy you again	1
i've owned several pairs these while now i say they extremely comfortable feel great even when one exercising gym . all styles i own , these most comfortable .	1
wow ! this first review this thong ? unbelieveable ! i am " newbie " thong market after growing up wearing what my mom told me wear ; cotton briefs ( tighty whiteys ) . consider me liberated ! after going through my initial " ordering frenzy " thong underwear ( much my wife " you're developing mid-life thong fetish " dismay ) i happened upon these . they what i would consider " contour or pouch " style thong they , hands down , best overall thong i ever worn ! they cotton mesh pouch ( sexy , but not really " see-through " ) most comfortable ride my " boys " ever . i absolutley love them/live them . brazilian t-back makes support across netherlands all but unnoticeable while stretchy sides provide frontal support all-around comfort . plus , check out price ! omg ! anyone who shopped name brand thong knows average going price 15 25 dollars . 8 bucks , these thongs unbeatable , if you don't mind color yellow you own one 5 . too good ! i bought two every color am hoping they still make these when those wear out . it sad day underworld when these thongs become unavailable . attention atheltes ; added bonus ! these comfortable enough wear while running , jogging or working-out . cotton pouch softer than any jock i've ever encountered ( while offering equal support ) lack those " butt straps " adds easy 2-3 mph my runs . seriously ( i'm sure it physcological) ! these thongs rock . plus , she thinks they way sexy ( bonus-bonus , nudge-nudge ) pouch designed sewn someone who knows something male anatomy physiology ( evoking " yeah , baby , yeah " mrs ) . don't miss out these - you'll sorry	1
t-mac 3 great shoe it looks so niceand very comftorble . i 2 pairs white black becauce i like thoughs more then then blue red . just let you guys now black ones better traction then white . da t-mac 3s da best	1
new style t-macs . these best . they very comfartable . i bought them day they came out . if you into black then buy them now . because i know they coming out white blue so they same pattern last year . so if you like black buy now if you like white wait till mid december . otherwise this show very comfy better than last year	1
i looking pair boots months . when i came across these very interested way looked . i unsure if i wanted buy these after reading " elf shoes " comment . however , i decided take chance them after realizing finding boots so difficult stores . needless say , i am very happy i bought them they very cool comfortable . i received positive feedback not pointed wearing elf shoes . i would given them 5 stars but there blue marking one boots . luckily it shoe wear average onlooker would not see it . but i	1
great jacket !!! it all i wanted , lot pockets , fleece sweater separated . i loved it	1
" late 30 " mom , things tend react gravity over time these little camisoles god gift women ! they literally " put everything back where it originally " make it look better than it before ! total support slick easy fit make them wonderful under anything incredibly sexy their own . i 4 them i can't live without them ! you not regret trying them !	1
these heely best when i first got them i not know how heely now i they tons fun i recomend them forshure !	1
i really should bought two , one me one my husband . i wasn't expecting either us get much use this jacket we . it wonderful jacket car " just case " times . weather here midwest so unpredictable this jacket takes all guess work out what wear	1
i bought this hat myself after i purchased smaller one my toddler . i so impressed my toddler hat . i live arizona , own many hats keep sun off my face . this one wide brim it also great flap back protects your neck . i other similar hiking hats , but only use this one now i own it	1
i pair adidas mens running shorts i bought 12 years ago , which still good , they red stripe sides . i saw these description looked similar so i bought them . they great keep you cool dry when exercising . i bought 2 pairs different color sides . factory ship me wrong color but i kept them anyway , no problem . just check your invoice before you wash them	1
very comfortable , good support . wouldn't buy any other brand sneaker ! helped relieve foot pain almost immediately wearing other sneakers	1
my freshman year i joined cross country needed some shoes so i immediatly thought nike . boy i mistaken i soon found out week running they sucked i needed buy new shoes . so i bought some asics i before i got asics i never heard them but then i bought them wow they good they durable gel awesome it conforms your foot !!! i injury free rest season beyon	1
i am really enjoying this pair shoes . they perfect work . quality seems great , they very comfortable , they work well casual dress suits . i've them little over month they appear holding up fine . price they hard beat . i would definitely purchase this product again	1
i bought this booties gift my friend baby . i am very glad she really likes this one . good quality ! fast delivery ! great !	1
my wife i ought this bag our little girl . it came perfet state , we recommend you buy it ..	1
product , company , most all customer service above reproach . i received my jersey record time , needed exhange it different size , still got it time my daughters birthday . definitely business them again	1
slippers very good quality lands end shipped them me very quickly . i only two very minor concerns . one soles slippers little thinner/more flexible than i would liked . other slippers don't come 1/2 sizes . i normally wear 8 1/2 shoe this type slipper i usually buy size 8 . because sole curved up over front , i found slipper bit short . however , i know 9 would way too big . over time , slipper stretch bit so it more comfortable now than it when new	1
i love italian leather key chain -- it made very sturdy you either clip it your jeans or your bag easy access . it also very classy , sharp looking leather strap .... it looks expensive price right	1
these much nicer than i expected . very cute classy , including their fabulous packaging ! i've already received several compliments these shades after just 2-3 wearings	1
i satisfied matter time i received shirt . it great shirt	1
i've bought several these replaced all laces all my shoes ... they awesome ! i highly recommend these	1
finally , socks stay up without making dents your legs ! these great work outs or just walking around shopping slacks loafers . ideal us seniors !	1
this great nursing bra ! i no trouble opening closing bra one hand it very comfortable . it very soft , but still provides good support . washing instructions say hand wash cold , but i washed it delicate cycle 6 times it looks great . i am so happy my purchase , i am buying one right now	1
fits perfectly hold lasts all day ( doesn't loosen up ) . wouldn't recomment sleeping this bra	1
i am big , heavy runner bodybilder ( 215 pounds ) high arches neutral stride , running 20-35 miles per week . my needs neutral shoe lot cushioning . i tried lot different shoes ( asics gel nimbus 7 , nike air max tailwind , adidas adistar cushion , brooke epiphany , etc . etc . ) these simply best shoes i ever owned . light weighted , soft riding very confortable keeps your feet dry sweating . these shoes simply perfectly comfortable first day ; i`m impressed . highlly recommended !!	1
i needed car charger long trip my creative zen , creative store this charger more expensive . this charger came home charger well , it chargers 10x faster than plugging into computer . i love it .	1
i bought my daughter i like them , but they not exactly what she mind	1
this track jacket far best jacket i've bought adidas . fabric good quality logo great . i've gotten complements friends strangers it , so it very amiable . only thing i bit distressed color(orange one ) stronger than amazon.com picture , so you stick out crowd	1
absolutely best ( excetp thick waistband but that small shortcomeing .	1
i completely agree review cary babka " bookworm-in-chief " . these best shoes i've ever worn before . period . i worn my pair several years . i wore them daily while walking everywhere i went europe . then i wore them daily while walking miles day advertising business . these shoes never let me down . only thing i replace shoelaces - one time . i never felt out place wearing these shoes . never i feel i too formal these shoes , nor too casual when meeting clients or attending formal dinners . my so called " casual " sneakers got demoted strictly playing tennis after i bought these shoes . comfort , my feet probably spoiled because these shoes . even if i work 16 hour days my feet still fine . much i've worn these shoes worked 80 hour weeks them , shoes still don't odor them other than well worn leather ( it barely discernable ) . i've never applied anything shoes , save shoe polish . i'm buy my second pair now because my first pair i've worn out after owning them almost 5 years . top shoes fine , only minor abrasions visible if i don't polish shoes once while . it soles wearing out , i've worn them down almost nothing . i very lucky discover bostonian i believe i'll never hunt comfortable shoes again also look great	1
this suit put together very well ... since great-grandson daddy marine .. lol great-grandpa navy man . thanks . love it	1
first all , size chart way off . i ordered size 9(men's)/10(women ) my husband , who wears size 9 , but he could not even put them . i tried slippers myself ( i wear women size 9 ) , even though there still some space probably half size length-wise , they way too narrow even me . both upper sole material very tough , unflexible " comfy " cardboard . i could not walk these slippers , only drag or slide my feet . inside wasn't soft my ll bean sheepskin slippers . top i pay return this item amazon ( there no " not fit " return reason )	-1
i love shoes . aerosoles makes great product . i not like white stitching down front shoes but it easy fix black shoe polish . i enjoyed shoes so much i bought second pair	1
i ordered this product twice both times i very satisfied how quickly it processed shipped , well product itself	1
this case works fairly well . since it semi-rigid case , it helps keep your gear pressed too much when thrown bag or backpack . i wish there bit more padding inside corner didn't press buttons much , but that not too big deal . you fit two 3-game slim cases top pouch still close case . three too snug . there no place charger , so you'll carry elsewhere . all around , well-made case reasonable price	1
these comfortable , durable , attactive shoes good price . just right office . i'm glad i made right choice	1
i ordered waterproof windbreaker , they sent zip front hooded sweat shirt . i needed item trip where i anticipated lot rain i didn't time reorder . i returned wrong item went what i which wasn't right thing either but , it better than what they sent . i'm not happy	-1
it came right time , i searching wallets on-line when i decided check out amazon.com . well my amazement , there exactly what i looking , zippered wallet snap-closure change pocket inside . wallet great , putting little mink oil it , effort soften leather . it would nice , if it more card slots , but overall i am very satisfied . gotten lot positive coments my wallet , like added little security zipper closure . anyway thanks again , think i all i needed check ( amazon.com)first , locate those hard find items	1
comfy lined slippers . couldn't find anything locally this time year ... great price product	1
these come so many color combinations , they're great dress up outfit or costume . thanks quick delivery price too	1
item pictured . high quality . holds shape after washing . great merchant . would buy again . lightning fast shipping even standard shipping	1
vanity fair number nice panties but i like these best . there made very nice nylon soft yet strong long lasting . they cut full enought so fit good sizes run true . i wish more colors offered but i still enjoy what they	1
excellent product , hard find stores , quick delivery ... great price .. today comfort ... tomarrow diet	1
keeping it short - i am very happy these shoes , style excellentwith jeans or trousers , they fit my ( narrow ) feet very well . they great support such light shoe , well made . i am often complimented these shoes . my only gripe leather wearing near soles back - noticablly starting rub out puma marque	1
this my first time ordering something like this ... i concerned i would get wrong size , since i am also medium , but everything fits perfect me . contrary review below me , i personally like material , i find it quite comfortable . it lacy-like frilly not only looks sexy , but makes you feel sexy . shipping lighting fast well . i definately order this company again . =	1
i can't say enough this beguiling tee . what it lacks bells tassles it makes up simple comfort admiring glances . my favorite item late night jogs ' hood . -- laurel82	1
person metal allergies this ring must . i've received lot compliments i	1
skinny rails perfect those us who like tight jeans top bottom . very narrow bottom , but fine over sneakers . if you're not self conscious your skinny legs , these jeans you . spandex gives them stretch make them very comfortable even though they're tight . they not shrink during first wash . great dark color . perfect anti-baggy guy	1
poor quality price !!! material not very water proof type would easily fray !!! positive note company easy deal we able return easily	1
hi im looking gold gown wear my friends party this dress perfect ! i saw dress just like this site 250 . it looks just like dress kate hudson wore " how lose guy 10 days " !	1
even though i no issue seller ( they shipeed really quickly ) i'll tell you definitely don't waste your money this garbage . i bought pair trip tahoe recently , before i even made it first run zipper split . got it back together , held rest day . second day , i hadn't even made it up first ski lift zipper broke again , permanently this time . nothing like skiing your bibs open all day . upon returning lodge , i found out one seams inside split , too . promptly threw pants out after , no sense re-packing them cross country flight ! spend your money elsewhere instead throwing it away these pants	-1
these slippers thick , fuzzy , very warm . cuff folds up keep your ankles cozy your toes ! they rubber , non-slip bottoms so you go out sunday paper without put your shoes . price more than reasonable this much quality ; not mention , choice lovely , feminine colors . i would recommend these any one	1
why some companies seem think simply adding more fabric make something fit bigger woman ? it too short , didn't flare out all skirt , halter part so long it sagged , so thin my chest fell out sides . i specifically looked models shown make sure my chest would fit into it , model white showed it would , but it didn't . i suggest buying this only if you flat-chested want something cut navel front which exposes your rear . i almost believe this designed sole purpose making heavy women cry into mirror . it possible make flattering plus-size lingerie , but i don't think this company knows how	-1
just like any apple product it easy set up , cool use , motivated me loose weight . i'm up 10 lbs . so far	1
i've nike plus running gear over year now i really hated restricted using nike shoes . this product really works . i little skeptical first but pouch fit right top my shoe it works if i using normal nike shoe . would definietly recommend this anyone who really likes nike plus gear but not huge fan nike shoe	1
love shoe pouch . it perfect size fit nike sensor without clunky , i get great results nike plus system when using it . defintely better than trying stick sensor under your shoe laces , where it occasionally fall out	1
finally , elegant attractive solution carrying too many keys around . this little purse allows me carry ten large keys car starters two separate rings , neatly close off set i don't need ( or both sets if i want ) , keep those i need handy . best all , it doesn't look like it suffer wear tear quickly causes frequently used keys work their way out standard cases fall off	1
my husband very happy this item . shirt very high quality , withstand many washings	1
it bought gift , it arrived very timely manner . person receiving gift very please	1
i bought pair these my boyfriend they're gorgeous ! they're very plush i love sheepskin lining ! i'm very happy quality	1
i love shoe . very great price good quality	1
picture it shows jacket plain black orange inside . when i got it it patches all over it saying name brand , velcro so when i pulled them off i velcro patches all over outside jacket . i take it seamstress them removed . kind material would easy damage if i tried remove them myself . i very disapointed never order them again	1
car charger wall charger work great make this combination worth price . but carrying case creative zen , while very well constructed very protective , not designed someone ( like me ) who constantly switching songs checking screen . i remove case my belt check screen because there no swivel mechanism belt clip so i view screen while clipped my belt . also , connect unit usb connector , you unsnap cover , remove ear phone cord , then plug usb connector into unit . case itself looks great , however . i just wish its utility matched its looks !	1
bought them costume party . very high ! wear your own risk	1
this excellent product . it gives great tummy control there no visible lines showing through your outer wear . i wearing this style years . material very durable - i some last years still look new	1
anyone who even remotely likes napoleon dynamite . i bought this t-shirt got more than few laughs out it . i mean , " vote o'pedro " ? nice ..	1
this really great brief . my girlfriend bought me these . i always boxxer guy but i tried them her they feel so great make you feel very sexy . red black colors looks great . i wore these my semi-formal dance school they very slim under suit , no bunching . because this fine brief i now only wear briefs boxer-briefs . highly recommended	1
i don't think i ever gotten anything shipped me so quickly ! i almost all my shopping online , totally shocked see package amazon soon i ! product best deal i found - online or store ! i saved so much money plan lot more shopping through amazon !	1
these boots wonderful . not only they warm great snow , they also comfortable . i wide foot , these cut wide enough my feet ! i highly recommend these boots	1
these sorel boots awesome , warm styling . i got many compliments three my friends ordered same boots upon seeing mine realizing how little i paid such qualit	1
these boots cute comfortable - very good winter hiking cold climates like new england	1
i wish clip this same color " hot pink " cover i got . cover fit over easily but it took little time figure out how attach beltclip . other than fact armband came several weeks later separate shipment ( they out stock time ) this decent buy .	1
these mary janes definitely worth money . they well-made , last through wear tear . i owned many pairs past , these one best quality . designs cute materials good quality . purchase more , i'm positive ! thanks	1
excellent . exactly what i wanted . would like pair but they don't anymore my size	1
comfortable distinctive . everyone asks me them when i wear them	1
i bought this swimsuit idea i wanted cover little tummy but didn't want look like old lady one piece . this suit perfect choice . it super sexy , very well made but tummy cover trick . it these fantastic adjustable sides bottom make it comfortable . great suit i think i'll buying more different colors .	1
good quality comfortable shoe . i work 12hr shifts nurse before getting these my feet legs would ache after work . these shoes made huge difference . i've gotten so many compliments coworkers patients families . great buy , i used $20 off 2 pr shoes	1
these boots look great both jeans skirts but if you bigger calf aware it may take some work get them . now i've got them stretched little i love them . very comfortable wear	1
i bought these my boyfriend he loves them . man-junk looks really funny coming out transformer head . like big nose or something . hehehehe ...	1
they look like knee highs but machine washed dried no ill effects	1
what great idea . i purchased this my dad christmas he avid runner . shoe wallet he keep key identification him all times	1
i hate it when going jog trying think way hold onto my keys . this shoe wallet perfect solution when working out or running need hold onto your keys id . shoe wallet works great , just make sure you strap it tight enough	1
i bought this case my boyfriend i . we both like it fits great over player . armband little uncomfortable when you use it over long period time . power button little hard use cover , but it not affect wheel . overall cover serves its purpose protecting player	1
this product came quickly , contained all it described , high quality , however , picture representing product bit misleading . color different than depicted , belt clip not match skin . i recommend looking other similar pcworld products get accurate idea colors	1
i picked up pair these few monthes ago , so far my experiance positive . these boxerbriefs incredable . they fit great , waistband , leg bands loosen after several washes . they may little over priced but they worth it	1
they look great . i just tried them they already coming apart . it too bad , ' cause they look great	-1
people think i gucci glasses ! they dont know i only got them eight dollars	1
i wearing these slippers , everyday , 3 years ! they blessing my cold feet ! not mention durability . i just now realized sole broken almost 1/2 years use . i frantic when i looked looked could not find them . today my lucky day , i just ordered my second pair	1
this first leather jacket i purchased . holds up well . i usually wear it when i ride my motorcycle	1
i purchased this id holder/key chain green color . it very nice color green . leather smooth touch . i also purchased more expensive black clava id holder/key chain gift man . if color isn't issue , stick less expensive . black nearly double cost it identical appearance feel . i am very pleased green color . it dark green very nice . ( it would worked great man i purchased it , i known what green looked like ) i love this id/holder key chain bc carrying my keys it , i carry lot things inside such my drivers license , credit cards , insurance cards , photos , membership cards , money , receipts , etc . one inside id holders also zipper pocket attached so you also carry loose change . id holder also velcros closed , which nice feature . there also one clear plastic pocket outside which works perfectly displaying photo my children . i don't think i'd use outside pocket hold my drivers licence or valuable card fear it may fall out get lost . also , i like carrying my keys id holder bc i don't worry driving store running realize i forgot my wallet car or home . i like convenience it all together . this great buy ! especially college students . i first introduced this style id holder college using it ever since	1
i love birkenstock shoes . they most comfortable shoes i even worn . i more than 15 pair so i one every occasion	1
usual , clark shoes best style , comfort price . i buy many pairs possible	1
i like fit , comfort styling these shoes very much . i tried pair store san francisco , went back buy them they out . so bought them line . they arrived perfect shape . my only complaint dye seems rather superficial scrapes rubs tends take color off fairly easily .	1
heel perfect " mature " women , but not " old ladyish " . very comfortable	1
i bought this shoes my 2-month trip ( using them walking , not running ) . they so comfortable they still look like new after tough trip . my irregular feet didn't even feel sore after long hours walking	1
i'm extremely pleased this purchase . boots already served me well this winter . although they're not insulated , i've not experienced any discomfort hiking boot-deep snow air temperatures 20	1
i bought this long sleeve sale pacsun went back bought all colors ! i love way this fits ! form fitting but length sleeves waist long .	1
these mules one most comfortable shoes i . i like clark products , their workmanship always outstanding . this product really holds my foot , leather soft , your foot just cushioned soles . it excellent . great buy especially us shoe size cannot bought department store ..	1
this probably my 6th pair brooks adrenaline . i love shoes they seem great fit most people i run well	1
item well made but unfortunalty i am unable use suppoert belt this time . i purchased belt because i surgery requires some support abdomine right now belt not fit enough out causing pressure some locations lower abdomin , i hope able use it very soon . even my doctor says it may help ease some discomfort	1
my husband gets set his ways . he likes these briefs that all he wanted . course store not carry then anymore . styles changed , etc . i looked all over while i out but then when i got home my computer i went amazon . they not only them but , they priced sell also . thanks . he very happy while now	1
love these sneakers - absolutely best . we run lounge them they real work horses . it doesn't hurt they look good too	1
i run quite lot - 1600 miles year . since more than 5 years i'm very happy model line asics gel kayano . also marathons it best shoe .	1
i've put lot miles these shoes . fact , i've using them four months . i've ran full ( actually ultra marathon ( 27.2 - lakeshore )) marathon them . they so comfortable light . solidy built . heel back part shoe feels like kevlar . sole extremely padded . shoe fits like glove around my feet . it unlike new balance shoes where you're resting your toes . i used saucony man but saucony shoes would feel flismy after putting some miles them . kayanos , after maybe couple hundred miles , they're still tip top shape . i think they could go thousand more . cons- price little reach but i figured it worthy investment because my marathon running . i feel sole could use little more traction wet surfaces .	1
i purchased this dress my 8 year old daughter size 6 . she smaller than most girls her age typically wears size 6 , so this dress fit perfectly . tie back helped give perfect snug fit around waist . i love how elegant this dress looks its capped sleeves beading . this absolute bargain beautiful dress	1
i'm 20 year olds , male . i wear this swimsuit lake , beach , pool , etc all time . it only swimsuit i own right now good reasons : it fits great , very comfortable , perfect . i highly recommend it	1
this second adidas warm up outfit i i like it very much . bright pink nice change my other black one .	1
it definitely get her attention best possible way	1
i bought these my husband birthday gift he loves them !! i love them because you change out color stripes so you coordinate your outfits !!! it makes it feel though you got many shoes price one !!	1
these shoes great . they come wide which neccesity me . i really like them . price pretty high but i think they worth good running shoes important . i highly reccomend them .	1
it comfortable , somewhat soft-feeling stability plus cushioning shoe heavier runner . softer feel than gt-2110 , similar fit . however , if you like gt-1110 , this shoe may not work you because stability part soles not far forward . durability comparable asics gt series shoes i owned	1
cutest boots wearing out rain . it fun get wet these they go so many things . very unique i not seen any like them stores	1
all i wear tank tops ( i am tucson , az ) these come alot colors really cute priced right *	1
i bought new tote bag take trip . everything just modge podge laying it . this purse bright great . lot pockets ! helps find what you looking quickly	1
munsingwear briefs most comfortable i ever worn . many years they seemed unavailable -- aresult i " uncomfortable . " am glad they beingmanufactured again , quality good ( or maybeeven better than ) before . they're even available now incolors other than white	1
i love looks these boots . however , they aren't very comfortable walking more than block or so . taking stairs them extremely uncomfortable well . i've found dr. scholl shoes uncomfortable general	1
this one best thongs i've found . back not too thick bunchy not thin cut into you . pouch cut little large , which positive -- you won't feel like you're " popping out " . cotton/lycra blend just feels great , too . only thing keeping me rating this higher price , bit too high , there no volume discount some other undergear products	1
this me best underwear women could bu	1
i totally love wearing this guayabera . it living back my hometown , san antonio . this guayabera wonderul quality . it washes easily doesn't wrinkle easily . i've worn other guayaberas they're itchy . this one just comfortable you don't wanna take it off wear it again real soon . i'll definitely buy one upcoming summer . i'm impressed quality this guayabera	1
shoes seems well put together never worn , because fit horrible ! why i thought buying shoes without trying them fist [ knowing my size wearing florsheims ] mystery i self-solve . these made korea [ stamped right under flap ] both pairs width wrong makers mark . stay away these no matter what price . i took them two shoe makers them stretched they said if they tried , seems would rip apart leather would crack . not comforting thought since wearing them should naturally stretch them anyway .	-1
i bought my first one these gowns 2004 department store take my honeymoon . fabric extremely soft full sweep gives your legs lots room bed . lace soft rest nightgown , not scratchy like it sometimes lesser garments . cut attractive even if you're not model-perfect . since i wore my first gown almost every night over two years , it finally starting look little worn . lady grace recently sale gown i bought two more me , just case they stop making them . i sent one my mom birthday gift october . it so much more comfortable flattering than any other gown i've ever owned ( except miss elaine similar style 1997 sadly retired after four years ) i trouble sleeping without it	1
i got womens onitsuka tiger navy blue/berry . i cant really say anything bad ' em . good quality they this awesome , retro look them . i dont know other colors but i personally think navy blue/berry best looking one .	1
this probably my 20th " no headache " visor , i love them . they great golf course , boat , or just hanging out yard . no matter how long you wear them , they truly no headache	1
this kit one no ipod user should without . pieces well constructed , wall charger beats apple own overpriced model . also reasonably priced . i am very satisfied this product	1
i six pairs these pj different colors . they most comfortable sleepwear i ever owned ! they feel so smooth luxurious , dont bunch up while i sleep . no special care required , just into washer then dryer , i never notice any static them . they wonderful travel , practically wrinkle free . light weight take up minimum space suitcase . matching robes equally wonderful .	1
product fine however it you you way too damn long ship !!!!!!	1
past twenty years i only use this brand socks . best market .	1
it hard get both , but style comfort come these sandles . worth every penny	1
pros : they look nice , they feel good , break quickly , don't wear out very easily . last time i bought jeans , they also dickies i've them least 5 years . they still haven't even tried develop any holes or rips , even through working hard manual labor . cons : i can't think any . there must not any if i can't find them 5 years .	1
i love these sunglasses ... they perfect sunglasses any outfit !... i completely recommend them everyone : any sex , age , or style ... you love them no matter wha	1
i needed something carry hawaii tour would hold everything i needed then some . i really liked all different sized pockets inside outside . i could carry it over my shoulder or lengthen strap wear it across front . it held ( occasion ) all my necessities , my cell phone , our itinery folder , camera video batteries , plus video camera ! it wasn't too heavy carry , even all my stuff it . i love this bag !	1
i say after wearing these day they not disappoint . i love boy short look these crotchless panties made usa . they made out nylon so thin wispy it feels like you don't anything all . boy they look good . i just can't get enough looking myself mirror .	1
i think this great suit . my diving class i wear this suit itself like extra coverage compared speedo brief . settings where it not appropriate wear just speedo , i wear it under my board shorts it lot better than pair boxers or boxer briefs	1
shoes low heel - can't wear high heels any more !! but very sassy ! - they fit well make you feel beautiful	1
i agree -- these run large . 7 runs more like 7.5 8 , so try before you cut tags or wear outside . primas lightweight stylish enough wear while running after kids , running errands around town or walking dog . would give 5 stars if sizing more accurate .	1
silicone protective covering treo exactly what i wanted just what i expected it . it fits my treo 650 perfectly i couldn't happier . i am going buy different color	1
i use this all time . it gives good protection , ease use , good handling . only disadvantage you not keep it when putting unit vetical dock . however , this true any protective skin . outstanding product .	1
i very impressed quality these shoes . very durable wheels easily removable . just use caution size runs small	1
this us kids product high quality perfect young golfer who plays variety climate	1
ear muffs delivered timely manner they great . good quality . i love bag they come .	1
these sandals really nice comfortable , although wedge little higher than i would liked . style color very attractive allows me wear these sandals work skirt or weekends capris or jeans	1
i like style , it fits back , waist band fits well , but pouch bit small . because seam down middle , i thought it would more pouch	1
my uncle who lives vermont also lives cargo pants . during winter season , he wears fleece-lined ones other seasons , regular cargo pants	1
this ipod accessory probably best one i've bought so far , especially considering it only cost $10 . it really simple use , just " plug play . " most complicated thing you , switch ipod tv feature " " how simple !!! if you want view your videos your ipod your tv screen accept no substitute . i used these while i deployed south west asia they worked like charm	1
handmade beaded handbag very well made i received this item very timely manner . i would recommed this seller	1
very sturdy bag . not too big or too small . perfect daily commute subway	1
i recently got 15 " macbook pro needed larger bag accommodate it ( replacing my manhattan portage 1640 waxed canvas messenger bag , which i loved ) . i ordered returned several things before settling this . i am very happy . it durable , smartly designed bag , pretty much perfect fit macbook pro , stored inside sleeve case . first i thought i would replace my manhattan portage bag , which just barely too small macbook pro , bigger version same bag , 1635 . but bag way too big- macbook swimming there . this bag comfortable fit , little room either side macbook when bag isn't too full . there plenty room carry number regular books ( or whatever else ) addition macbook . it also ideal number smaller pockets - not too many , not too few - storing accessories . my needs , pockets intelligently placed sized so i feel like there place everything , i don't feel like there any useless pockets . most smaller pockets inside main compartment , side opposite one that against your body when you're wearing bag . this makes them convenient access while bag . one problem i manhattan portage bag smaller pockets side that against your body , so whatever main compartment bag would get way accessing smaller pockets . since these opposite side , pockets easy get even when bag relatively full . one pockets key ring , but unlike some bags , this one attached long " leash " , so keys actually sit bottom pocket until you need them . they don't get way when you trying get other things out , but when you want them , you just fish them out grabbing top " leash " . waterproof liner essential feature when i searching bag ( i'm paranoid caught downpour my laptop ) , although this one hasn't put test yet , it seems even better than my previous bag , which always kept contents dry . one problem manhattan portage bag when flap closed there gaps top both sides , near where shoulder strap attaches . although this bag similar design , it doesn't seem same problem . i wish this bag came shoulder pad strap , but my only complaint i'm sure i purchase one separately . price amazon significantly cheaper than i could find anywhere else , so i put my savings toward shoulder strap	1
these shoes gotten lot compliments they look great jeans or capris ! only thing i order half size smaller than i normally wear it fit . they pinch poke bit around toes , but this definitely goes away after wearing it few times wearing those ' sandal ' or ' toe ' socks helps comfort too beginning .	1
i got these socks wear work , since i work " business casual " environment . i made big mistake when i bought them . i should gotten several packages same time . they're very comfortable holding up lot better than my department store brand socks ever . ( one pair those hole after two or three wearings ! ) they definitely thicker than dress sock , slightly thicker than some casual socks , so if your shoes fit very tightly , these probably not socks you want . they not thick heavy winter wool or hiking sock , however . they great my casual shoes , though , work very well my work shoes . i would definitely recommend these anyone looking socks . colors very nice , too . nice get some quality socks aren't shocking white change	1
bought these my daughter . she looking lightweight comfortable shoe , this one fit bill . they comfortable wear work well around house she says	1
i love em ' , i want more ! i wish they came some different colors next time i get shorter boxer brief them . other than , they're grrrrrreat ! i love fit feel	1
these look good comfortable , but i wish they sold them half sizes	1
these shoes wonderful . comfort sneaker you where work no one wiser . i highly recommend these any woman who wants comfort work away	1
i multiple questions this vendor fast responding my concerns . delivery reasonably quick well .	1
my husband wearer these pants wears them often now . he likes versatility pants he gets lots comments them . they made parachute type material they noisy pants when he walks ( swoosh , swoosh noises ) his only complaint somtimes they tend bit hot so they don't breathe well . when they get too hot pants he turns them into shorts ... voila	1
lifestride sue slingback sandals best buy shoes i ever made . soft , comfortable , long lasting ... washable . i highly recommend them .	1
they what they're supposed do- no more , no less . i think you might want something bit warmer if you live somewhere very cold . they bit insulated , but when it gets chilly i feel it . mind you , i live atlanta , ga , so if you're colder than , get warmer gloves or some good inserts .	1
controls bounce without compression , stays place ( no chafing or strap slippage ) , great anyone who prefers hook-in-back style pull-over-the-head contortionist models . but -- seamed cups look really retro ( not good way ) under thin cotton knits like t-shirts . think 1950 bras madonna cone bustier phase	1
these just like ones our kids used ymca swim lessons . nice flexible rubber . seems like great quality . kids love how flippers really increase their swim speed	1
my mother bought this me my birthday , i must say i absolutely love it !!! it solid thick , but not too heavy . there plenty room inside organizing . i especially like 2 side pockets inside , good cell phone , pens , gum , or whatever . it also zipper pocket inside , like most handbags . you fit enough stuff here , like it large handbag , but overall size still looks like medium-sized one	1
i bought this jacket my dad . he liked old/classic style which it not easy find right now . this jacket exactly what he wanted , it very good late spring early summer . i gave this jacket five stars .	1
i previously ordered men capris this company i loved them so much i decided buy these . like capris , these pants fit perfectly . this great company . i'll probably more business them future	1
i wish i would these right after giving birth . they great when you wear pads all time beginnning . disposable pads thick show through your clothes . these feel really good sore nips if you refrigerate them . they not work well me when i go longer night without feeding . they leaked first couple days my body getting used 5 or 6 hours without feeding . i now give these every breastfeeding friend shower gift	1
i absolutely love this product . i nursing over 8 months now using same breast pads . no ; not just same brand but very same two breast pads i brought hospital when i gave birth . these things coolest things . long you keep them clean , they adhere breasts stop leakage just description promises . furthermore , these also great if you planning returning work while pumping/ continuing nurse . they very thin profiles smooth so you won't worry bulky/ obviously-nursing look which ruins many beautiful blouse . first i little problem getting them absolutely clean but i then i used my body glove scrub them while i shower voila ! i not tempted write review any other products i but i just can't believe more women not discovered wonder these things . possible drawback pads nature don't allow air circulation . i suggest removing them long you few hours day so skin around your nipples breathe ... removing each pad after feeding works well me but you know what works best you . any case ; take look price . that all i spent pads 8 months . what bargain even bigger convenience . kudos makers lily-padz . great shower gift too if you know someone who expecting breastfteed	1
bali always good name ladies underwear ; but , i actually surprised these panties so nice . i bought certain brand panties jc penney , years ; , then they discontinued them ; so , i've trying out new brands . bali best !	1
these socks so comfortable - i play lot golf when it hot hot hot ! received really quick	1
i got black belt white cross black buckle . i really like this belt . i wear it my paramedic pants . it easy adjust size , it looks great my black pants white shirt : my uniform .	1
these boots sturdy , comfortable warm . great purchase quick delivery	1
very impressed shipping delivery shoes . they exactly ad described them they very comfortable . it hard finding shoes 13eee or 14 . i'll definitely order them again	1
i bought these boots black love them . no break period they feel so nice . you put your jeans boot way you go . top boot nice roomy . i am going buy them brown i really love these boots	1
i bought this robe christmas present my girlfriend . she loves it . it lot more plush than i thought it would , it keeping her warm through cold new england winter	1
these comfortable , cute shoes . didn't require any break-in time . toe turn up bit , but i really like look .	1
this my first pointed toe heel this sort i concerned it may not comfortable . i happily surprised . shoe very comfortable-i wore them twice all night affairs there absolutely no problems fit .	1
my glasses 3 days love them . i wish i would ordered 2 pair .	1
i love this boot ! they cute , warm , comfortable . after reading happy customers review , i decide order half size larger ..... boots run small .	1
i wish it would snow , already !! these nice they seem run tad big so if your betweener like me then go smaller . seem like they good quality hope able put them test soon	1
i bought this shoe replace my nimbus i'm very happy it . it lighter than previous version but also means it thinner so it cit cold winter running but i just wear two pairs socks look forward cool summer	1
my daughter get her 4th pair these , her little brother his first pair . they confortable , breathable , cute . my daughter choose these over all her other shoes . we tried put them up winter but she wants wear them anyway . she got wide , square feet these adjust nicely velcro . perfect summer sandal little ones	1
i just received dress . you can't beat price dress beautiful . i bought dress my young daughter pageant xs fit her perfectly . shipment also very fast . business agai	1
great construction overall appearance . there some spandex added so it feels better fit , material feels like it would last very long time . great sweatshirt	1
awesome pants yoga , climbing , working out , hanging out beach/pool or just bumming around . imho , these probably most comfortable pants ever designed . i still wear my first pair gray ones ! these pants rock . although bit pricey , you definitely get what you pay - great product last very long time ( we're talking years )	1
but bag not very deep so doesn't hold much i hoping ... also , even empty , zipper very difficult operate . i wondered if security would able rezip it they opened it	1
i purchased this night gown , one , gift my mother . she absolutely loves both them ! they exactly what she lookimg . i'm so glad i able find it	1
i always buy different styles gold toe socks because they extremely comfortable last very long time . they great .	1
i purchased name brand trouble my undershirts shrinking point i couldn't even tuck them . i've jockey brand several months shrinkage minimal . good job	1
i bought several tee shirts my son . i washed them cold water put them dryer low setting . they shrunk least one whole size . also stiching around neck puckered . now i stick product lines i know like hanes carter s.j. duncanarizon	-1
i needed good sports bra after recent surgery . i looking both comfort price . this fit bill both counts	1
items fine , but they all shipped individually arrived different time spread out over 4 week period . item not what i expected though i returned them . return hassel fre	1
my daughter loves them .. great fit .. clean . she just loves these .	1
bought both pairs digital bdu fit perfect . it washes great very little shrinkage or fade . i little hot desert digital's(118 degrees ) when i desert floor , but soon i finished climbing top mountain( 9,000 feet)and changed into woodland digital , that when bdu really paid off . going buy both digital 100% ripstop cotton comparison	1
i used this bra many years playing tennis working out gym . it well constructed , great support very comfortable soft cotton-like fabric	1
i've always problem finding sports bra actually fit came actual bra sizes instead small-medium-large . i also hated struggling kind you pull over your head . natori one great . it comes real sizes so i never feel like i've wrapped rubber band around my chest . it stops movement while i exercise , even running jumping , without strapping down my chest . it good shape i even feel comfortable wearing it under my regular clothes . i love it hooks back so its easy get out . straps wide enough they rest easily my shoulders still provide support . it wicks away sweat . they last forever ! only thing i've ever annoyed metal clasps adjusting straps because they fall right my shoulder blades sometimes dig into them when i sit-ups harder surface . i definitely suggest this bra any larger chested women who move around lot when they exercise	1
these so comfortable stylish ! i want them every color	1
i liked men stripe nylon suit several reasons : it nice fit , material very comfortable i liked color . however , after 2 weeks use ( swimming every day 1 hour ) , i noticed color already starting fade . i made sure follow care instructions rinsing it out after every use i never hung it out sunlight . so far , i must say material keeping its shape elasticity , just not color	1
i originally bought case logic quick-lock 320 cd case ... soon i got it home loaded it up cd , i knew it just wasn't going work , moving pages around huge hassle , you remove every page first , putting them back wasn't easy ... so ... i went this case . it binder style , so very least i knew i would able organize pages easily . this good case overall . zipper seems good , binder seems strong , but handle flimsy piece rubber stitched nylon . i bought this case storage not hauling it around so doesn't matter too much . i filled it capacity my surpise there no room add pages ... also , any large capacity binder , flipping pages not smooth action , you guide page up over , it hard flip over any more than 5 pages time . summary : pros : stylish , built well , good quality pages ( cd never slide over plastic)cons : no room additional pages , hard flip pages , flimsy rubber handlei lot shopping around cd case , i'm satisfied this case better than all rest i've looked , but i just think it possible all these companies build better cd case	1
cool shoes , every time i wear them i get compliments . people ask where i got them , i tell them i found them while traveling europe ( lie ) . quality great , something you might expect italian shoe , not japanese . only complaint i laces keep coming untied because they round nylon type , i would suggest replacing laces if you buy pair . overall i would give these shoes	1
i've t-shirt/sweatshirt combination couple months , they holding up well use . sweatshirt appears good weight , but t-shirt little light . i would buy these again	1
i use bunch athletic shoes i find asics gel nimbus pair i pick most time . these light incredibly ' springy ' shoes provide right amount cushion . these much superior my opinion nb saucony . price one thing i am not happy but all manufacturers same terms pricing specialized shoes	1
this skully way too big average person . i am 6'3 " 230 lbs . it still too big . only way make it fit better pull it down over ears , which not way most people want wear it	1
i bought this pair it price , style brand ... not want shell out $90 bucks pair merrell . it very comfortable pair shoes sure-footed lug soles protects feet western mass berkshire trails . i this pair suggest without any reservation someone who looking style value . only one negative so far .... lace keeps coming loose .... may its my personal preference tie them little loose	1
this first shoe i purch . online . shoe everything i expected information given time purch . i am wearing them right now .....	1
these terrific working out playing sports . keeps hair out my face	1
i think i more laugh reading reviews this than bracelet could ever give me . i also find it funny someone give review product they've never used . i purchasing one these so my review justified . this bracelet take away cancer funds ? you could say yes , but then again buying soda same thing . its called frivelous spending . it mocking livestrong band ? well yeah but then again , we weird al bumper stickers doing years . some reviews , i swear i should nexy yo some them wearing " i'm stupid " t-shirt . its joke people , lighten up . oh all you worried people should donate money cause should ask themselves how uptight they get this . take it this way , i donate not care if anyone else knows , but people most uptight usually ones go up people raise thier banded arm front people go " i donated , yes i , got this cool bracelet , which means i donated " . this fad , ones most uptight this upset cause they didn't think it first . so get over scrooge livewrong !	1
i amused both bracelet reviews . such outrage over something so silly . even more amusing spelling grammar reviews . such cheap entertainment !	1
c'mon now ... those you who making fun " fad " simultaneously jumping same bandwagon buying this piece " fad " paying triple something really pure profit should look up word " irony " dictionary . i agree people should give directly charities , but if impulse purchases checkout counter web lead more money going toward charities people who wouldn't normally directly donate , i'm all it . it called taking advantage people desire part something using it some good . gee , what awful idea , huh	-1
great shoes , great price . i love grip sole . i don't worry slipping they comfortable plus nice looking	1
my husband so pleased this shoe ... fit , look color described . he could not believe i ordered it internet	1
looks just like picture , even me ! not super soft , but soft perfect my beach wedding	1
i've got these tan , they look really cool comfortable . they look great jeans skirts . i love they not tall , i am very petite this keep perfect proportion . just one thing : they kind make feet look larger , so i wouldn't recommend these if you feel your feet too big already !	1
these sooooo hot ?... i worried plastic look but they look so good	1
bra beautiful fits great , unfortunately beall sent it me white not blush when i called return it they said i needed numbers i didn't so i just kept it , eventhough it isn't what i ordered	1
i bought these shoes my wedding . i am outdoor wedding , can't heels thing .... these so comfortable , bouncy cute ! i recommend them anyone	1
i gave my husband these shoes christmas , he said they most comfortable pair shoes he ever owned . shoe exactly described . thanks	1
this much better than zip-around cases . i use it store multi-disc dvd sets it frees up so much shelf space	1
i bought four set these my daughter me share . we'd bad experience stick unit wanted something actually gave some real solid protection . these units great . they fit very well , they hold ' pod solidly place they're strong . we've both used them exclusively since they arrived . there one quirk i'm experiencing hannah isn't . i may try one other colors see if it just one i selected or design issue . " tab " holds two shell halves together protrudes slightly when ' pod lies flat surface , this tab tends pop open . one i've using loses it tension over matter days unit pops open unexpectedly . i'll try different one see if this just quirk one i've using . i'd also likely file protruding tab down . 040 " or so help prevent " table contact . " these things good enough it well worth my effort examine engineering find solutions . however , overall , i find these really excellent covers our use style .	1
i bought this my husband he very satisfied quality fit .	1
i followed reviews stating order smaller size than your child wears very disappointed find they too small . i just my child foot measured nordstrom week before ordering these . his foot measured 8 . i planning ordering 9 , but followed advise other reviews instead ordered 8 . when they arrived , they too small . now i pay twice much shipping get correct size , which defeats my savings ordering them here first place . i'd recommend not going smaller !!	1
ordered this brand size without prior exposure product . they fit perfectly great quality . not sturdy keen but more aesthetically pleasing . great walking or exercising .	1
if you like real leather bags classic stylish , without screaming one particular trend or label , then i'd suggest this one . i just got it true red , its gorgeous . i probably get myself white one summer . it even prettier person , doesn't look " wide " or bulky it appears here . it falls just your chest hip , which perfect , lays nicely against your body . don't let this photo fool you , it not clunky looking purse picture would suggest . also , i got mine tj maxx $49.99 .	1
i say , i bit skeptical . hose fit well , although they lost their " stretch " . they looked great . quality hose sa bit less than i would wanted , but everything else great ! they fit well shamrocks great shade green . really great novelty	1
collar stays very nice . 2 pair each 4 sizes . mine apparently lost mail begin . but when called their customer service they sent them out me via fedex , i got them couple days . they great deal	1
excellent value money , buttery soft leather , i would definately recommend this anyone looking warm winter coat	1
i sweaty feet . :( using standard cotton socks , i take my shoes off every day while sitting my desk work ; otherwise , my feet would become wet athlete feet would develop . this my second purchase these socks because they helped . i still remove my shoes bad day ; nonetheless , socks wick away moisture quite well they comfortable . note : if you wear size 11/12 , consider xl size unless you like your socks very snug	1
very comfortable flattering , just wish i could find this bra more colors	1
i got this under armour long-sleeved tee matching pants last year running during winter . they excellent warmth wick away sweat very easily . clothes thin enough fit well under other articles or clothing well . they terrific doing any outdoor activity cold , especially running since they sleek wicking . my main complaint clothing it runs small . i usually wear size 6 medium blouses . medium this set very tight point too tight , especially top . medium pants fit well waist , but too short my 5'8 '' .	1
these incredibly comfortable shoes 6:00 am until 12:00 pm then elastic ties start getting tighter tighter until i just can't wait get them off 5:00 pm . these feel soft comfortable mocasins just long you don't wear them too long .	1
oh , you should seen it ! indian guy so scared ! i bought this mask rob " lucky mart " , haha he wasnt so lucky when he saw my tech nine ! i got 280 register plus i stole " sobe no fear " energey drink too ! so cool .. [ jess .	1
i like style shoe , they fit well comfortable walk	1
shoes very nice quality , fit well crowning touch twins ' tuxedo oufit our family thanksgiving cruise . a++++++++ transaction !!	1
very good bag . spacious . perfect college student move . probably should gone different color since green little easy get dirty , but i still like colors . i'm particularly fond all storage space though i tendency forgetting where i put things inside bag .	1
best shoes i've ever . i can't give them enough stars . if you're larger than average person , your feet favor get these shoes	1
shoes arrived very quickly i am estatic price , paid one quarter amount other places catalogue asking . this truly great deal . i got 2 pair lovely shoes almost half price 1 pair	1
i very pleases my purchase looipop legband briefs . they very comfortable	1
durable soles , very comfortable !! i wanted all black straps fairly thin ones , i got what i want ! i buy these again when these wear out	1
case arrived time christmas just what we ordered . it gift recipient please quality item	1
i think this one better key case holder around money . rolfs key hooks more dependable than others found . other type key hooks you manually lock tends open , therefore you lose your keys . ( buy it you like it	1
shoes arrived good shape timely manner . they very comfortable . they relatively inexpensive , i quite pleased	1
upon receiving shoes giving them gift my husband , he fell three times consecutively while bowling . he brought them pro shop lanes they used drummel sandpaper roughen them . he bowled 6 games since just now able bowl without hesitant he going slip hurt himself . he says shoes look great size perfect . i would purchase pair future , i would just very careful breaking them	1
i bought this shirt my crew practice just something keep off chill but not get caught oars . great texture whicks off any sweat fast . it not exactly under armour but price you're paying , it pretty damn close	1
i remember wonder woman tv series . linda carter just looked so hot outfit . well , maybe this cami panty set won't cling your body way linda maybe ordinary girl isn't busty ms. carter , but let me tell you , you'll feel pretty wonderful you climb into bed dressed up woman golden lasso . you'll look good too . i don't know , i really thought my guy jack would like these undies , but son gun , after just one look me these he couldn't wait get ' em off me . oooo weee	1
i bought these black store chicago found them incredibly comfortable . when i saw amazon amazing price i bought them brown white . they look great pants skirts .	1
i received my order very promptly . it exactly ordered . it new/excellent condition	1
i love these shoes . my daughter really narrow feet they fit her just right velcro straps ankle her little toes ! they hold up really well , don't even stink after summer fun winter days beach !	1
i recently retired my asics 1110s after racking up 300 miles . these shoes far best value runners ! i used wear nike , but read runner world magazine asics 1100 editor choice best overall running shoe , so i thought , why not ? past i've dealt shin splints , knee pain plantar facitis ( a.k.a. sore feet ) , but my asics 1100s kept me healthy comfortable , relatively stylish . i now own asics kayano running shoes , which cost $135 - considerably more than 1100s - truthfully , i find no difference two pair running shoes except price . i ran 15 - 20 miles per week these shoes , enjoying superior comfort . if you run short or medium distances ( lt ; 25 miles per week ) , this shoe you .	1
i recieved this corset gift . i wore it hour when i started feeling something poking me side . boning coming through both sides . i other corsets i worn over over again never problem . never i something brand new fall apart like . i am waiting return email fifi	-1
came scheduled they fit . some like this before . hope they last long those	1
these pants very comfortable stylish . many people asked borrow them me	1
sneakers great they arrived vendor time christmas , but i wanted one size someone called company before they shipped talked me into smaller size now these 55.00 sneakers don't fit my daughter ! course , she wore them entire day vacation ( aching feet ) so can't return :	1
i bought 1 this my girlfriend , i must say she love it right time saw it . ir very soft look very good . green it little bit intense than picture but not much , just little bit	1
i love ugg boots . while back , i 2 pairs i wore so much they practically black . i would put them first thing morning even leave them i went bed sometimes . so comfortable , inside its like walking fur blanket !!	1
i haven't received this order yet i ordered it today	1
product i recieved looked just like picture . it shipped very fast when product wasn't exactly what my husband looking ( he kinda picky ) company no problem refunding my money . i reccomend seller anyone . very easy work ! thanks bunch	1
i initially ordered under armour long sleeve tops really warm , under armour pair gloves also fit very well . this pair tights just completed my collection thermal clothing because warmth priority me especially during cold weather . i would suggest ordering size larger than usual .	1
i really like it because it very soft . but sizes bit too big	1
i bought these pants black i love them . i wear them least once week so i buy pair khaki . they hold up well washing remain comfortable wear	1
i ordered these over month ago , amazon still hasn't shipped them . careful if you need them soon . i spoken customer service least 5 times , not gotten straight story	-1
delivered timely manner , excellent condition . fit great . ( i'm under 5 feet tall hard time getting good fit . ) fabric nice too , comfortable . i'm very pleased this purchase	1
two pairs deer stag times dress shoes i purchased department stores both extremely comfortable very first time i put them my feet . shoes i received recently equal those first pairs far insoles concerned , but uppers much stiffer cut into my ankle around sides tongue area . this disappointment , i no longer find these shoes area department stores really excited find them available online	1
i really love this bra . it very comfortable supportive . my only problem i ordered it too large band , so i can't use it running ... nice wearing around , though	1
this robe it gown really essence " luxury " . i love it	1
these pants hugely comfortable . they low-rise . however , material grab any thigh or butt flaw you put it display . if you thunder thighs or larger-than-average butt , these probably won't flatter you all . size reference : i'm low 10 , high 8 . medium snug me . you should probably go size larger than you think , because larger size less likely unflattering	1
i seen pictures moccasins much like these while researching ojibwe/chippewa history , so decided order pair . they soft sole foam insole comfort , they medium width but work well somewhat narrower foot because tie adjustable . they seem very well made good quality materials reasonable price . they very comfortable , they promptly shipped , i am 100% pleased this transaction	1
this great shoe ! it actually very cute person very comfortable standing/walking all day . i love able wear heels all day not my feet hurt when i get home	1
my husband loves these shoes , they look great ! they run half size small , so i'd recommend trying some before ordering	1
i hadn't skiing over 15 years , so i didn't want spend too much money outfitting myself weekend trip . i definitely got my $ worth this purchase -- it great ! versatility nice ( it fairly warm day , which made able wear jacket w/o fleece perfect ! ) . only drawback me hard edge hood visor ( which i imagine might quite practical) -- when stored collar , it bit uncomfortable	1
great product fast shipping . only trouble size . i found chart hard read when they arrived they seamed run big ! but , i say they seem like they sturdy boots last ! my son loves them !	1
i very pleased this item . i also purchased raincoat hat match . i purchased these items my grandson christmas he immediately put them . items shipped ahead expected date i really happy i not worry them christmas	1
after years wanting some overalls my wife got me pair my 35th birthday . she says i now look like 5-yr inside them . but what two extra buttonholes bib pockets ? i figure one them pen or pencil , but i can't figure out what other . they comfy , spacious , plenty pocket room tools nails , nut bolts . must any man , though they much sexier women	1
these shoes work well , but very uncomfortable . i wouldn't recommend them if you wear them more than 15 or 20 minutes . i use them practice my daughter ; they work fine	1
keeps you nice warm cold weather wore it 58 inches snow it worked great would recomend this anyone who lives cold areas nice neck warmer als	1
love bowling shoes . . . they definitely stand out crowd . gee , they might even make me bowl better ! teehee . . . they little stiff , hope they soften up . . . but all all . . . love them !!	1
these boots great . they very warm , no more freezing feet when walking snow ! true size , maybe bit larger than normal . i ordered my normal size still plenty room even thick wool socks	1
just wait bit more everyone wearing them . i'm envy many my friend	1
i am now able use my laptop ( dell inspiron 8200 - hot ) few hours without sweating or feeling any heat . laptop stays cooler than actually my lap . my lap desk also came sticker indicating which side laptop supposed lie . laptop surface hard covered thin sturdy fabrics while lap surface cushioned . i frequently use my laptop my lap my knees bent up so non slip surfaces ( partial top full bottom ) make it convenient so .	1
i looking compass put my daughters bike bought couple these . it not work very well wether it bike or away bike	1
i've it 8 months now , only problem lace below hooks starting tear . i think they prolly trash after year , but they great now	1
bra advertised 100% cotton , there only 33% cotton it , it not soft whatsoever , you feel it . fit all wrong . completely useless , i'm returning it very mad misleading name " cotton ... " bra	-1
i love this product i've purchased , jeans nice . i buy here again again , i wish shipping faster but besides i am very satisfied !!	1
i relentless search product like this . other shapewear i tried either very uncomfortable or no control . finally , i found product both very comfortable very supportive . i truly look ten pounds lighter when i wear this . you get your money worth this product . i gotten hight waist brief , full control body suit camisoles . they all work like magic .	1
i never understand why reebok discontinued original bb4600 high tops -- they simply best ever made . period . hopefully , reebok start making them again soon . these high tops ( especially ones 1980s-early'90s ) far better than comparable shoes nike , puma , pony converse -- not surprisingly , they go impressive prices online markets like ebay	1
soft comfy , lightweight t-shirt . only problem neck seem get stretched out more eaisly , but perhaps that just because it fairly thin t-shirt .	1
this great fit silk shirt . i thought it would not close fit silk , but i wrong . this item fits snug looks great . both alone layered . i would recommend this shirt people like look tight tank .	1
some information i'd like share future customers : * not drawstring waist . not elastic waist either . waist same type stretch seam legs , so mindful which opening which when putting this ! * fully lined , front back , light skin-tone 100% polyester . shell labeled given product description : 78% nylon , 22% lycra/elastane/spandex . * because polyester lining , this isn't competition ( i.e. very stretchy , very tight ) suit . go ahead order your regular waist size , you'll get recreational fit . remember , there no drawstring or elastic waist , so cautious jumping full size upward . 36 " large , but 34 " you might go medium instead . * wears fine active underwear , no visible seams under running tights , no discomfort during " dry " workouts gym or great outdoors	1
i want this suit so much . i speedo brief 1 inch sides , but this suit way better . i can't find it any sporting goods stores , so i guess i am going buy it off amazon . just think , if you buy this suit , you only male thong swimsuit pool . i swim recreation center , i cant wai	1
these yoga pants great spring . " dye lot " matches other items i've purchased children place . true size comes different colors .	1
i made my purchase less than two weeks before christmas . shoes christmas gift my brother i wasn't certain they would arrive time . all white hi-tops size 14 difficult find stores my area . well , they shoes arrived shortly after my order my brother loved them . i definitely order this company , again	1
these great shoes driving around house . only negatives soles very slippery if wet smooth surfaces width design stitching obviously different two feet . i love these shoes driving everyday around house	1
i bought this pump brown my wedding . it matches perfectly my brown lilac dress . but it runs small . i'm true size 9 but ordered size 9.5 . even 9.5 fit little snug my feet first but loosened up within 1/2 hour them . they could worn jeans nice top well .	1
this purchase gift my husband . he i owned keens since day they came market ! we love them . this pair his 3rd pair he could not more happy them . they perfect shoe everything river hiking , dry land hiking , day city , day park ! they comfortable oh so reliable . keen newport h2 must just everyone ! ( you tell i really dig these shoes , hehee	1
top notch ! i using custom shoe arch supports past year due lower back problems . i usually purchase other brands shoes size 11 wide(2-4 ) t-macs come regular width so i purchased size 12 . they fit great . i now four pair t-mac series i wear them comfortably without arch supports . these shoes style comfort . can't wait next line t-macs	1
this first pair boots this type i've owned . they're amazingly comfortable , look great , terrific traction . we very snowy winter , these saw me through . good buy !	1
i brought these boots before i went michigan i them sent overnight just so i could wear them my trip . honest when i first got them they arrived my mom house when i took them out box i very very disappointed but my mom luved em !!! i dress really different anyway so it kinda blew my mind she would luv em . she convinced me keep em i ... she also said how cold it michigan i would need them over there trust me ... i . i got alot compliments people airport boosted my liking boot whole lot !!! now i'm gonna buy them winter white . they're warm , very ... very comfortable cute ... wide like other comment said but that what makes them different other boots stylish ... i highly recommend them !!!!!!!!	1
i've wearing these waterproof rockports years but this first pair i ordered ( directly ) amazon . they terrific everyday shoes . very comfortable very practical ( waterproof ) . they now come vibram soles , i believe first time . price amazon significantly less than what i paid local discount retail outlets past	1
great tote price . strong , attractive exactly described . thanks	1
food input , poopies output - what stinky output ! sometimes input device even output device , when it time take temperature , sometimes output device input device . so confusing ! your geek friends new babies really chortle when you present them this cute tee their little digital babe	1
these extremely high quality sunglasses , regardless price . fact price so low makes them even better . i also like fact they come small cloth bag protect glass lenses scratches . considering how many times i've paid more money sunglasses worthless junk , i'm more than happy these . lenses produce slight amount blurring , some slight halos around bright lights . but again , less than average pair sunglasses . frames rigid variety , which means you can't twist them unmercifually way you some newer frames without breaking them . but they exceptionally strong very solid feel them . i'm going order few more pairs these put away , so when first pair wears out , i know i replace it	1
playtex 18 hour original comfort strap bra classic amongst bras , especially those us who wear larger sizes . this bra both comfortable uplifting . it nearly impossible find bras size i require anywhere but online . ordering via amazon quick , easy , my order arrived sooner than expected	1
uno de los mejores pares de zapatos que he comprado en mi vida . muy comodos pesar de tener suela dura . no pierden la forma la linea es muy elegant	1
i ordered garrick black dune . it cute sandal it runs true size but wide . i usually wear 8.5 but i return these because they too wide .	1
nicest softest among all baby bodysuits i own ! very comfortable snap . looks beautiful baby	1
actually delivered earlier than estimated , product great quality savings substantial	1
i like them because you don't take them off climbing aboard your boat . i lost my long fins because i take them off first , when i tossed them board they fell sea , i could not retrieve them fast enough . speedo , i find everything comfortable , easy handle , giving my legs much better workout	1
i bought these my husband , althought they looked great he tends wider foot , shoes didn't fit well . fit more long narrow foot , which , personally , i think adidas product trait . i'm big fan adidas . should gotten wide , but i thought it worth shot . hopefully this helps someone . i thought it worth mentioning	1
these shorts pretty cute , however they run little small . i bought them twice because first pair much tight my son , but i liked them so i wanted him them	1
i received merchandise timely fashion . i quite satisfied product would purchase this seller agai	1
this jersey commemorate bears ' trip super bowl . super bowl patch not big i thought it would jersey , but i love it still	1
this exactly what i've looking , it sent me very quickly	1
maybe because sizing over seas , but these shoes too small me , not comfortable , i very disappointed . returned not exchanged because i would try shoes first	1
i bought these silver absolutely love them . i am wearing them special occasion , but wouldn't suggest them casual look they very sparkly -- gorgeous	1
i very pleased this outfit . pieces well made very attractive . i buying more this clothing line future	1
i love it . its light felt like you're wearing tennis shoe . very comfortable . this best shoe i ever puchased online	1
versatile tank top equally stylish gym or dress up . well constructed quality fabric . reinforced shoulders give square cut ( unit look ) tank look without looking too similar . i'm eager try out other colors materials this tank comes	1
i purchased these jeans recently , they've quickly become my new favorites . i find it hard find jeans fit me right because i small , well-defined waist but more generous hips , buttocks , thighs ; most jeans fit my lower half large gap back waist . when i tried these jeans my usual size , 8 , they bit too tight , but when i went up size 10 , they fit quite well . there * slight * gap back waist when i wear this jeans , but because fabric hint spandex , they fit my body well enough wear without bit . spandex also makes these jeans extremely comfortable ; they hug my body nicely without feeling least bit tight . i also love low rise , which falls inch or two below my belly button , just where i like it , boot cut , which gives my short legs wonderfully long , lean look . i'm just shy 5'5 " , 32 " inseam bit long me , but i prefer my jeans longer side these days , so length seems just right . overall , these great pair jeans great price -- highly recommended , particularly pear-shaped gals like myself	1
great piece costume . i added some braids , beads , dreadlocks make more identical , but base good . scarf color lighter more shiny than pics , but dulled easily light spray magic marker graphics . i couldn't capt . jack without it	1
we bought these sunglasses our 14 month old before beach vacation . they stayed , unlike last sunglasses we tried him . thank goodness ! quality product they worked like charm	1
price perfect brand new cleat . it wasn't shipped fast competitor delayed 1 day . however , price made up time delivery	1
i own two pairs columbia thongs myself . this pair present my mother . she really loves them would wear them all time if she could . price great ! ordering easy	1
very comfortable adjustable strap heel customize fit . i contacted company first because color not showing properly website . they responded quickly . i tried these previously store couldn't pass up this deal . i haven't chance wear them water yet but i love them more than regular sneakers i've	1
i got pair size larger . they still tighter than i thought they would . these lined so you feel very comfortable water , they thicker than they look i wear them gym .	1
good quality very comfortable , however , ran little larger than expected .	1
these few dollars more than socks i get locally say they same fabric . when i got these ones i shocked . this fabric 100x nicer ones i . this just wonderful sock . i like fleece ones but they heavy seams . these ones not . i love these socks . you not disapointed this sheer luxury . i got some other colors also , but ordering more black ones . i am sick these things great comfort my daily wear . match them color croc so cros more subtle color shows throught holes same color crocs . these socks loose , but not too loose . just perfect	1
one thing i say shoe squeeks each step i take . gets bit annoying . my sister bought these shoes department store probably near double what i her not squeek . i don't know if it possible get lesser quality price you may amazon but i wonder . once i get past squeek , i love them . they came quite fast well , five stars department	1
solid materials , great quality . it very hard get winkles these , comes folds like slacks . if you're going slighty sharp preppy look , these you .	1
when i ordered product , it mistakenly advertised 100% wool . gentleman vendor contacted me immediately inform me it not 100% wool . he offered , provided refund . while i not eventually purchase product , i appreciate excellent customer service . i would consider buying them future . also , it appears they since corrected advertisement	1
i bought this my daughters 1st birthday . she loves put her little play makeup it carries it everywhare . hopefully she keep it nice shape so she use it teen	1
it definitely get her attention best possible way	1
i bought this cologne my boyfriend ( now fiance ) . i first tested it out using tester cologne counter high-end department store . i never used any burberry products before , yet i not disappointed . this product perfect any man wants smell like man , this product not disappoint all it * not * smell all like woman perfume . it * all * man . it also not overpowering . i don't know ladies out there , but i hate it when my man wears overpowering cologne takes my breath away . this product gives just right amount manly exuberance make you pull your man closer . definitely recommended	1
i love this ipod case . it looks really good my green mini . i also like you use belt clip case . cut outs pretty much where they need though sometimes they little off . i also like how tight it fits	1
very warm . i'm too messy light tan robe . robe came through wash perfectly , no stains or shrinking	1
so soft comfortable , i feel like i've gone one those exclusive spas every time i wear it . well worth money . get one	1
my daughter got this set easter last year just adores it , esp . umbrella which she uses any possible time she . i wouldn't say it cheaply made but it just not well made raincoat . little " button " top finish popped off within month can't really glued back . it doesn't affect umbrella use but it just one those annoying things	1
my wife using post delivery girdle belt - maternity belt - post natal she likes it	1
this cream lifesaver me . friend mine recommended it while i still pregnant , so i bought some before my son born took it me hospital . this cream what got me through first 2 weeks ( most crucial time ) breastfeeding . my nipples so sore , but this cream really helped i didn't worry washing it off before my son nursed . more i used it better i felt , it must new moms who planning nursing	1
i problems my feet because over pronation these shoes great help !!	1
thin , cheap fabric barely represents flannel . additionally waist button hip .. who puts button pair pj pants hip ? i returned them immediatly . not worth price al	-1
i love this dress ! it so pretty light weight , perfect summer . seam edges turned under then sewn . such small detail but so important . this so much more than i expected price .. you just can't beat it	1
these gown my favorite items wear during day night . it makes nursing so much easier . it perfect my hospital bag	1
she not long one figure , i cut it make bracelet because she very short my neck , metal bad , nor silver . i give one star them its good serviceno era tan larga como se muestra en la figura , tuve que cortarla para hacer un brazalete porque era muy corta para mi cuello , el metal es malo , ni de plata es . les doy una estrella por su buen servici	-1
this first time purchasing something myself amazon . i very pleased my shoes price great ! i definatley shop again	1
these excellent boxing shoes . i bought them remedial purposes . turns out , like all boxing shoes , they no heels . heels what i needed , well high tops . so i return them - which no problem . thank yo	1
nice shoes . my son , age 3 , flat feet since he started wearing these shoes advice my pediatrician he stopped complaining his feet hurting	1
my son born " fat " feet ... girth width . i only found one shoe brand he seems comfortable that stride rite ! they wide double wide widths ! they well worth money you pay your tot wide feet comfy not squished ! these shoes also withstood toddler torture rain , mud , general wear still well put together . even washed !	1
this very comfortable sleeping bra wear night . only problem this bra you need 2 hands lights snap it back up after nursing . forget fumbling around dark while holding baby ! it won't work . i love snug fit soft cotton , though , it perfect bra wear before baby came	1
socks well constructed , very comfortable , warm keeps your feet cozy dry , they work me ....	1
i got exactly what i ordered , good condition pretty fast considering it december ! thanks great way shop	1
i am selective pantyhose i wear i disappointed various reasons some pantyhose i bought over years . hue styles lacy sheer waist pantyhose , age defiance control pantyhose clear control pantyhose all deserve 5 star ratings me . these pantyhose also relatively inexpensive . i bought this style pantyhose tan i like very much how it looks my legs thighs when wearing dress or skirt . while recent years i often need , sake appearance , wear control top pantyhose , this style among most comfortable nice looking sheer waist pantyhose i worn . i highly recommend lacy sheer waist pantyhose all persons who sometimes or often want wear sheer waist pantyhose go their mini-dresses mini-skirts .	1
my son 1-year-old . i've bought 24-month robe which already his size .... he not able wear it more than 2 weeks .... too bad !	1
these sunglasses way better than i expected them . i love them . they`re just like nicole`s . =	1
these boots greatest find ever ! i always buy harley davidson products continue so because quality fit ! but , i wanted less expesive boot wear once while just change , basically i wanted different color texture i couldn't find harleys products . i tremendously surprised what showed up ! boots beautiful , well built comfortable , just like harley products ! { 1/3 price } . only difference there no harley label or insignia ! i buy these boots again if they ever wear out ! my harley boots lasted 6 years ! i would happy if i got 2 years out them because i am very hard my shoes ! price these boots you buy 3 pair price harley boots new pair your feet whenever you choose those special occasions	1
i purchased this set my husband . it very nice looking , we happy it . downside , arms sweatshirt short side ( he 6'1 " , push sleeves up look ok ) , neck bit tight hood pulling it back . i figure stretch neck after it washed . i agree reviewer it sized bit small . i ordered xl , which usually quite roomy my husband , but this no extra room -- i never able put it dryer . if i ordering again , i would order xxl . i hope this helpful	1
anyone who likes variety , this essential brief . i like moderate back this brief , it stays put quite comfortable . front pouch well cut allows plenty movement . also consider silk extreme thong- more daring alternative	1
i love shoes-i love doc martens .. great quality great long lasting shoe	1
i love this bra . it " sport bra " style , but doesn't give enough support really use sport bra . thing i like it though it super comfy , it separates not underwire or any tricky clasps deal ( bonus when you've got your hands full baby ) . great wear during day or night . highly recomend !	1
i am quite happy purchase , it fits well what i say i am very happy purchase . although i am not sure if there other colors beside black but long short if you lookng ' gauchos ' this great . i would get one sure if i $$$ !! :o	1
while back i friend who doing wardrobe movie vincent gallo jerry lewis ... i asked my friend send me any jerry stuff he could get his hands ... seems jerry lewis changes throws out his socks 4 - 5 times day ... so i got bag slightly worn ... yet aftershave soaked wigwam king cotton crew socks ... i've buying them ever since ... wouldn't you ? louisxx	1
these shorts perfect woman who needs little extra give waist , but cannot go next size up without sacrificing good fit rear . they wash dry beautifully . hidden elastic waist not bunch fabric -- you cannot tell looking shorts there elastic there all . but you sure tell it how comfortable you feel .	1
i'm 6 months pregnant if it weren't bella band , i don't know what i'd . i hard enough time finding regular jeans fit , let alone maternity jeans . i'm going use this my regular pants long i possibly recommend any pregnant girl one	1
i just bought shoes last week . they've slogged through rain , snow , hail , sleet . ( no i don't work post office ) . they stay beautifully dry , comfortable , great traction . i'm very happy -- i like their look too	1
i just every pair merrell sandals they make . this far my favorite . considering how comfortable others saying something . they amazing ! you never take them off	1
wearing clarks 45 years . my son told me new line shoes . not only they still comfortable but stylish als	1
i am extremely happy fast delivery . boots very comfortable well stylish . i think price fair	1
this sharp pair demi-boots . wedge heel just right height wear all day . i think they run half size large , so size 7 ( my regular size ) slipped bit heel . wearing heavy pair socks them helped immensely . i really like this pair wear them often	1
arrived quick . it exactly how it looked picture . it blends seamlessly my wedding dress !	1
really pretty well made shoe but i thought i ordered narrow . filled shoe pad all ok	1
bought it my father christmas he loved it . hey , if he happy it , then so am i	1
after tried lady morgan thermal shirts , i decided replace all my other brands , inferior , thermal underwear lady morgan . i ordered long john bottoms they just excellent shirts . they fit well under anything i wear , don't twist become uncomfortable - causing me stop everything adjust them - when i'm doing physically twisting things . they don't climb up my legs like other brands . they stay where they belong . i feel like i'm embraced warm fluffy cloud when i wear them . they retain their original softness even after many washing machine dryings . they don't snag , run , or get stiff uncomfortable , they keep my body very warm , but they never feel damp or sweaty . these far above all other brands , but not costly most those inferior brands . i threw all my other thermal underwear garbage , where they belong , after trying lady morgan thermal underwear . excellent price excellent product ! i highly recommend lady morgan thermal underwear anyone living cold climate . i'm willing bet men version preforms equally well .	1
i didn't realize how big this bag really until i received it . it makes nice gift though	-1
this shirt lightweight jacket but warm . i bought it gift my dad worked areas without heat . he found it very useful comfortable , plus he not wear his heavy coat work	1
we love these shoes . baby took his first steps these	1
i wear size medium , but i bought large based previous reviewer experience . it fit perfectly , not loose not too tight . collar effective comfortable well . it gives sun protection but also protection rocks coral when you're snorkeling . there convenient loop bottom front where i attached my u-water camera , too . i stain it some greasy food during my two weeks hawaii , but it came right out later when washed cold water . i couldn't more pleased this rashguard . i'll use it anytime i'm sun water any length time . it shipped oahu , so i might saved shipping cost buying it island when i arrived	1
liz twill walking shorts great - just wash dry . fit shapes older women	1
i love vintage looking clothing . this super soft comfortable . great style great price	1
i bought thorlo socks after trip disney world . spite wearing cotton socks well-broken-in sneakers , i developed really painful blisters both feet . trip ruined . i read these socks line decided try them my next vacation . they really comfortable i haven't blisters again , even when vacations involve lots walking . i use them all time now , not just while vacation . they may little pricey , but i think they're worth every penny	1
this product great alternative $30 cases i've seen . it belt clip doesn't pop off . it soft , cover flips over make little kickstand holds player up . i highly recommend it	1
shoes came perfect condition i am very satisfied . only thing disturbed me i purchased same shoes black white online bealls $29.00 i paid $48.75 pink ones	1
i love pink combo . style great color soft , light pink but not quite pastel . it very comfortable , like wearing skechers step-up . only caveat if you wide feet you may get little gap sides , heel bit slippy . everybody my office wants pair now	1
i really like my jeans because not only they long enough , they fit everywhere else too . rare occurrence purchasing jeans online . gotta love it ! de	1
i impressed quick delivery , package arrived tacked , person who received item delighted gift . i highly recommend them your purchases . thank you mt . rushmor	1
i pleased find extended size belt reasonable price through amazon.com . my husband hard time finding belts his size simple go everything . although i wouldn't expect quality last lifetime , price i pleased product . price belt shipping fit easily into my budget i highly recommend this product very likely purchase belt future .	1
i severe neuropathy my feet legs . thorlo recommended patient my neurology doctor . i don't know what i before i got socks	1
i very impressed what i received amazon good honset service they me . i permenant custmor amazon	1
these sneakers so comfortable but supportive , without cutting off circulation or pinching anywhere . they light breathable let lot air you run . initially i afraid buy running sneakers so squishy comfortable because i thought they wouldn't supportive enough , but they , great gel padding supports you run . sizes seem run teeny bit smaller than most other brands , which worked out great me .	1
hurry buy these while they under $50 . i wear birkenstock clogs sandals most days . my foot also rather wide these fit well light sock . if you run medium narrow width you could wear thicker sock fine . shipping midwest super fast well ; only 2 days !	1
i purchased recently asics men gt-2100 i say i am very satisfied this product . i really enjoy it every time i go gym . i only recommend people use this product	1
these shoes offer great support , cushion tired , aching feet . i purchased these shoes my bad knees back love relief i get . i highly recommend them anyone needing little bit extra support	1
i bought this item christmas gift my brother he told me he loves them !	1
thanks your prompt sending product . it just what my husband wanted , enjoys using	1
i enjoy my sandals very much . they hurt my feet because i wore them vacation . i can't really blame it sandals because we alot walking . i really think they great they came mail very quickly , time my vacation !!	1
i love this sandal . fits size very comfortable . excellent camping sandal perfect go	1
this looks very cute my one year old son , matching most his outfits . very supportive soft his prewalk feet . i always buy this brand him . it simply best	1
i am very happy this shoe . we get complements all time . shoe very cute , fits my son great , goes almost everything . i wish i would bought pair last when he outgrows this pair .	1
i purchased silver , blue pinstripe , burgundy suits . all three look feel much more expensive suit . i brought each them my tailor each time she commented how nice fabric . true 150s look feel . i continue buy these suits . plus , you can't beat price !	1
overall they good served their purpose men lingerie item . wife enjoyed them ! she liked look feel . if i order them again or recomend them i would definately order 1 size larger . i similar items great snug fit , but these just tight even wearing them just short time not very comfortable . really enjoy wearing them any real lenght time get one size up . yes i course realize they not everyday wear am not comparing them . other than they're great	1
these promote more stable stride especially slick surfaces . i only buy propet walking shoes . they quality made . my only disappointment sizing . they run wider heel toe than other shoes i've purchased them same size	1
i wear them am proud , i think they offer great amount support they really comfortable . longer leged ones tend more comfortable me . i no problems made fun locker rooms wearing them . i think these worth buying .	1
good fit , good price , good quality good protection . this kti came some nice features ( kick stand , belt loop , belt clip , arm band ) . i plan purchase more protective case . case fits snugly i leave this unit all time . i tend drop things ( cameras , cell phones ) i pull them out case . case adds additional grip prevent it slipping out my hand protection should i accidently drop it .	1
i bought my pair retail store during sale , but i love my bass courtney . i them burgundy - wear navy khaki pants . dim light they look black because burgundy very dark . they little tight first took 3 days wearing break them not rub back my heel . ( i don't callous there so any small amount rubbing causes great pain . ) but once they broke they turned into fantastic shoes . they great toe room - i freely wiggle my toes there no rubbing my little toe . i'm going buy pair black now .	1
just got my hip scarf mail today . it very pretty , i love way coins sounds . tho , scarf looks cheaply made , ( what expect only 9.99 ) it bargin . most scarfs 30 dollars more . i think it should okay if you keep it good shape . i just started belly dancing , scarf makes it even more fun	1
obviously $10 it not performance scarf , but it exceptional quality . i've already worn it 5 times , no coins falling off , no thread ripping , it very durable . very good buy ( i've bought more than one )	1
i bought three these bags . they perfect my weekly food shopping . usually , all my groceries fit those three bags ( they quite roomy ) . i always feel i am doing something good walking out supermarket my three cloth bags , thankful i not rediculous amount those thin , stupid plastic bags . buy them once use them life . no more piles plastic bags laying around . also , take out trash less because there no plastic bags throw away . something good yourself environment	1
great fit great price . cotton ensures they very comfortable . i especially like fact they very slight rib effect which makes them bit stretchy . this nice , since it prevents cotton getting " baggy " , which cotton tends after it worn . buy these ; you your buns happy	1
really like short leg style low rise . it very comfortable fit just o.k	1
this product adorable my daughter loved it , especially hula skir t.t he price great shipping fastthank you	1
this very nice shirt no pockets . nice us women . material nice soft it well made	1
this price i thought they might seconds , but these very nice quality panties . store selling them very prompt nice deal . my girl very happy them	1
i love my silk tank tops . i wear them work under my dress shirts feel very nice . much more comfie than hanes cotton tanks . quality very good price . initial fit just tad snug , but stretched out just bit after couple washes/wears very comfortable now . i tried wearing one hike but i find coolmax type active wear handles sweating much better than silk . but casual wear , or sleeping night i love them .	1
this such cute shoe would very comfortableb , but it runs small	1
i think i'll use these pair boots until next winter but i like them price i think it good choice	1
reduced 34e 34c , this bra gives me no bounce comfort , without looking like uni-boob . great high impact running . i am very satisfied , worth money --- thanks	1
i bought this bra few years ago victoria secret $15 dollars . it best bra investment i made . i'm constantly look out it . it supports without flatting or underwires	1
i worn same bra 6-7 years . i'm creature comfort habit ! i finally decided try something new i'm so glad ! this most amazing , comfortable bra ever ! i'm now addicted this one . plus , olga offers satisfaction guarentees their products ... can't beat	1
these great deal . very warm comfortable though zippers bit less work put	1
summit fashions great merchandise . i ordered this outfit it fits looks great . i plan buy this company again future i urge you same ! also , summit fashions greatest customer service ever	1
this best control brief i bought . we not this australia it just most comfortable item i wear , control unreal top going under your bra my roll gone . not understand why first review so bad . i now bought 5 pair love all them .. they best-price-comfort control	1
company fair priced , delivered quickly , very courteous when i question , items good quailty . subsequently purchased them plan agai	1
i seen shoe major department store but they not my size . i remebered someone telling me check designer name internet when i , i found exact shoe much smaller price . i totally satisfied purchase my product . i continue use amazon any time i cannot find product i am interested buying major store .	1
i bought texas sweatshirt (+ t-shirt ) 2 months ago love them ! when sweatshirt first arrived it slightly darker ( more brown ) than i expected , but it high quality , very comfortable , actually i like this color better than what shown website . t-shirt great too . very happy them	1
my daughter says : " they so beautiful ! i red pair golden pair . i like them so much , i want kiss them ! " i say : " they really spectacular-looking "	1
i really like this pair vaneli shoes . however , " stays " designed keep ankle strap lying against shoe , tiny . it very difficult get ends straps through them . i only worn shoes twice because this difficulty . i use pair tweezers pull straps through stays second time , it just too much trouble	1
perfect fit 2nd . gen nano . rubber protection inside keeps ipod well protected . screen protection " glass " cristal clear matches screen size perfectly . very good product	1
good qulity item , arrived ordered . price shipping cost well line . i reccommend bare necessities	1
this present my nephew birthday . he avid lacrosse player though i found it late i thought he would like it better than what i'd already purchased him . shirt arrived time it just described . he loves it .	1
i got good deal these so i might biased . they extremely well-made , just little bit fashionable looking basically conservative style . they felt extremely comfortable new loafers - like most loafers ( me ) they pinch little bit arch , but less so than almost any others i've ever bought . good buy	1
excellent product ( very comfortable ) exceptional price	1
these handy little things great if your daughter ballet needs perfect little bun . it makes it looks so pretty perfect , little hairspray pretty ribbon or srunchie , it looks great stays until you take it out . a++++	1
this beautiful bra chantelle ideal bustier . it not only offers good support ; it attractive strong straps ensure good support . it comes creamy-ivory beautiful black . this bra good most women ; it works well modest ample bosom . chantelle products long recognized their longevity ; you count 200-300 washings chantelle products . it strongly recommended this bra washed delicate lingerie soap such ovacion never , repeat never put any dryer . this bra last good long time provide good support well darned attractive bra . i love it	1
took while break , nice after . too bad they now make them china , used made us	1
i think this shirt adorable , i just wish it came purple too	1
i am delighted my new birks . they same excellent quality any birkenstocks cost considerably less . whenever i need new ones ( every 7 years ! )i get again get them through amazon . i am small fixed income . what deal ! thanks .	1
these great wear gym if you not doing high impact exercise . they look so much better than those big huge clunky sneakers . these not cross trainers , but similar wrestling shoes sneakers body builders use . i get so many compliments them . i went walking shoe company store my local mall tried them first . these not people who arch support issues . however , arch supports fit nicely . would buy every color -- wish i bought more since price went back up double	1
these great shoes ! they aren't supportive other tsubos i , but they good enough short day your feet . they're cute hug your feet like slippers . there isn't much arch support , so if you're looking arch support , try merrells .	1
gloves just expected , even arrived prior christmas - after ordering last minute . i very pleased my purchase . thanks	1
i purchased these my daughter . she loves them , i love very reasonable price i paid them	1
these shoes everything i hoped picture more ... only thing you wear them few times stretch out straps around top your foot b/c they fairly tight secure ... but , all around , great shoe my boyfriend loves when i wear them	1
my wife , dragonfly fanatic !! absolutely enthralled your beautiful product . she very impressed high quality fittings umbrella absolutely loved elaborate design covering , only problem she hesitates taking it out rain , because she doesn't want get it wet !!!! thanks again beautiful quality product , i couldn't recommended it highly enough !!! regards ........ steve clagget	1
my money these best slippers available . i worn them many years now . they comfortable , attractive long wearing . what elso could you want slipper	1
shoes arrived when promised . they very nice , but turned out too large . i require information how return them refund	1
i know i taking chance buying beanie online , but it great price so i rolled dice . quality beanie great ; it looks like it would last long time , i really like its looks . i decent sized dome ( 7 1/2 fitted hats ) . but this lid fit my one-year-old son head better than it mine . it kind sits my head like yarmulke , barely covering my giant bald spot . so if you're concerned all it too small , it probably . if you've got smallish noggin , this would probably sweet beanie	1
this bra labeled " frankly fabulous " but really " fit tried " bra . i wearing " fit tried " bra many years . my old ones getting tattered so i needed some new ones . bra offers good shaping support . my only beef one three bras i ordered squeaks . it looks like they replaced metal connectors plastic pieces i think plastic what squeaking ( not sure though )	1
these denim bib overalls very good quality . we've bought them before again when needed . they very durable color stays quite well even hard use . these overalls good product	1
cute little accessory price . my slave boys purchased me one every color . comfortable , too- no headaches	1
this hat super-cute hip . good quality very stylish . all my friends want them their kids now	1
