i bought kr party bundle my boyfriend daughter her birthday . she loves game , but it only two weeks mic dead . it started static while , but then while i singing , it just died completely . i know i'm not great singer , but i'm not bad	-1
i used love this game , but there so many better games out there , plus this game overated , not so good storyline , nerdy weapons , it just not good	-1
i purchased this product my niece , positive experiences similar items , finding price too tempting . however , what hope introducing her videogames my generation turned into exercise frustration outse t.t he screw battery casing stripped very little application screwdriver , titles suffered redundancy , many them required use too many buttons . what most disappointing aspect this item potential it possessed ; perhaps fewer similar titles re-configuration button commands would ensure promise this product	-1
i loved first xenosaga . then , this arrived . episode 2 isen't bad game terms story , intro absolutely dynamite . then you get into battle . now , if you like tactical stuff , this good game you . but if you're trying fight your way through hoard enemies get save point record timing , i say save your money . gone amazingly well-done battle system first episode . its place stands completely out-of-nowhere new way battling takes 15 minutes get rid couple easy enemies ( easy ones this game around 2000 hps ) . ridiculous , but that not all . enemies weak " zones " depend height attack you inpu t.t he zones , , highest . triangle = , square = circle = -sometimes- . see what i mean ? it completely screwed-up you become deeplyaddicted game understand its full potential . if wasn't enough , they changed voice actors too . kos-mos voice sounds more like operator than robot momo sounds like brat . least , chaos ' voice improved . i'd prefer playing episode 1 twice than playing this . i just hope namco comes out better sequel , otherwise spend your moey something else ( like shadow hearts , example ) .	-1
driving physics unrealistic they get . obtaining licenses extremely difficult , made worse poor car physics . your heavy car easily bounces off light cars , while light cars easily derail your heavy car . turning steering wheel only slightly produces heavy tire squeal , that sports tires ! long gone espn-like replays gt 2 . some reason cars look thinner than before . analog tachometer reduced just bar across screen . 3d mechanics headache prone , made worse poor physics cars . easily most inadequate music ever . game makes you start used model only certain makes , which nothing new . however , it takes long time earn any money better car . only 7 horsepower upgrades make huge differences track ?! game mostly only newer models , almost none few years ago , unlike gt 2 . only good thing this game you don't drive all time . b-spec driving mode win races you . just leave few minutes return victory screen . this help skipping painful , early parts game . powertrain still not modifiable . compression , bore , stroke , camshaft timing/overlap , valve size , other engine characteristics still not available . poor driving physics , engine modification would not helped this game . loading times very long , most annoying loading indicator ever . constant auto saving feature quick but become annoying . there excessive amount confirmation screens . this game yet disappointment , much like gt 3 . makers this game made it quite clear if you want know what real cars drive like , you drive them real . gran tourismo series over , unlikely return what they used . i'm not racing game fan , but only gt 2 good enough me buy . if you want good , car make-independent physics , you need play gran tourismo 2 .	-1
returned item refund ; found it cheaper toys u	-1
really ? wow . so , players real football go through other players torso ? they skate glide around field 40mph without moving their legs ? wr change direction one foot , pivot , glide elude tackles ? uh , ok . anyone who plays this game all-madden level notice right away this furthest thing realistic football game . what nerds ea thinking ? they enjoy making game who ai constantly cheats ? i love how they tout games " give user more control " when user very little control over anything goes game . i don't control if i catch it or drop it , or intercept it , or if my line blocks , if my db cover their assignment ... none it . computer makes my line miss blocks or not block all ... drop easy picks ... drop easy catches , etc . why , oh why , dt lb faster than my fastest wr ? realistic ? ai terrible . it blatantly unrealistically cheats . terrible game . just stop making these games if this your final product	-1
i extremely devoted smb fan since very first time i laid eyes it . i own all them , so when i stood line all night saturday ( through sunday morning , 8am ) , i made sure grab myself copy smb : banana blitz my brand new wii . i bought entire set controllers , anticipating mini-game fun all my friends . ( we're huge smb fans , all us . it always makes appearance our parties . ) but now i'm really angry . they completely gutted our favorite mini-game(s ) , hitting monkey target worst all . i honestly say i don't care there 50 freakin mini-games , because now monkey target completely worthless . instead amazingly subtle game play bonus items , increasingly difficult levels , magnets , velcro , double bonuses , wind speed direction , all-import ramp run-off you ... cannon , one level , no wind or wind direction , no bonuses , no special items . who cares if i sort pilot submarine single level ? monkey squash -- no joy there . lot controls mini-games terrible . so , so forth . new mini games suck almost unilaterally , but gosh darn , there 50 them ! but volume not make up lack quality . i love traditional smb levels ones smb : banana blitz nice . graphics beautiful fun . but best part game me my friends , now gone dead . none reviews i'd read mentioned fact this favorite most smb players killed like this , if they , i certainly wouldn't wasted my $50 plus tax . if sega people reading this : bring back monkey target . that what people play parties when they're slightly drunk sick listening super smash brothers , way too awake enjoy mario party	-1
this perfect example false advertisement . if you're like many i've heard trying order remote playstation 2 , don't order this one unless you newer model . picture shows ir unit but it doesn't come one . so save yourself hassle don't order this	-1
" hey kids , fire up xbox lets watch this movie ! " what heard through households own xbox but some reason or they still 90 don't already dvd player . like my title suggests , if you already dvd player , this waste money . only reason i purchased one because my dvd player problems playing some dvd-r i got friend . i some money burn so i just wanted see if xbox dvd kit could play it determine if dvd bad burn or it just my dvd player . i found xbox able play dvd-r question no problem . however , aside those two dvd-r , all dvd i own bought retail stores , so i really no need play dvd-r , my dvd player plays normal discs perfectly . said , i only used xbox dvd playback kit once watch dvd-r i problems . because content these burned " movies " , there really no need watch them again ....... however if push comes shove i always use one my pc or mac watch burned dvd ; no need use my xbox . i meant return dvd kit next day , but never got around it . xbox dvd player good feature , but fact microsoft charges you use feature makes it not worth money ..... unless course you don't dvd player all .	-1
i'm going start this review saying i came wii lifetime pc-only gamer . i never felt need buy console until wii its fun controller system came out . aspect i most excited controlling first person shooters just precisely intuitively mouse keyboard , together added entertainment using it other motion-activated actions within game ( rowing , throwing grenades , close combat , etc ) . result , after spending night out cold get my console , flushed excitement seeing all merchandise , i grabbed three games : zelda ( no-brainer ) , trauma center , call duty 3 . those three titles , i'm sorry say cod 3 one leave bitter taste my mouth . i stated before , i am pc gamer ; i'm really into my hobby , love satisfaction building pc which manage all latest games . i played cod 1 2 pc , greatly enjoyed both . far biggest problem wii version , however , especially someone accustomed playing computer , graphical shortcomings title . i literally no idea what going . i could barely tell which direction enemies coming only reason why i going right direction because linear construction most levels . added this , i no idea how get rid first german engage me hand hand combat ( much advertised feature , which actually just interactive cut-scene ) . i followed instructions wave my controllers around wildly , although i worked myself into frenzy ( causing my dogs panic think something really attacking me ) inevitable german ( i tried throwing all my grenades into room he hides ) kept clubbing me death . even beyond this setback , i found controls often quite poorly implemented . it also disappointing ( yet speaks volumes ) grenade ' throwing ' function involves you actually ' throwing ' nunchuck ( without letting go , way , unless you've got backup tv ) disabled default ; trying use it usually gets you miss your target/get cut down/ blow yourself up . record , i know wii controller works . i've played many hours other games already ( system conveniently informs you ) . this just seems like shoddy implementation it . i definitely tell you there lot ambition here convey frenzy war , some obvious strong attempts creating absorbing combat scenes . nevertheless , it essentially boils down messy soup blurry pixels which , even my gameplay-over-graphics mentality buying wii , blocks enjoyability this title . honest , it made me think ww2 isn't best-suited area wii . after all , these historical titles tend rely great deal cinematically portraying visceral splendor war , rather then pushing exciting new gameplay elements . my advice fps front : wait wii ' far cry ' game see how turns out . meantime , there countless hours other great titles more suited wii graphics waiting your attention . before leaving you , i'd just like clarify thing : this perspective someone who very little experience consoles . perhaps you're reaction game very different if you come wii straight gamecube instead pc/high definition gaming . oh , if you're still determined buy it , keep eye out my used copy game ; i'm going need money ' banana blitz ' ..	-1
ok let me break itdown you . game isn't all thatb great , infact it sucks ice , but only reason i am giving this game fear grade because year . really you really can't blame them made this game . fact 2006 one worst years . there just throwing all game your face they arent really great . we see 90% games movies arent doing good . so my suchest wait 2007 when ps3 wii comes out . i promise you year want disoponte . so dont buy every thing 06 , wait till 07 . dont waiste your mone	-1
i ordered this amazon , it shipped 3btech .... ive no luck it ... communicator its self quite comfortable ... but i cannot comment quality mic or audio comes through it because it not charge ... i called logitech tech support tech asked me usual questions ( it plugged , you tried different wall outlet , you tried jiggling plug communicator end , so ) after all questions tech said it defective they running dangerously low stock particular one . so i guess what im trying say order ur own risk i hope you better luck it than i	-1
before i even final fantasy vii , i ordered this game . i loved game , thought ' say , if final fantasy vii this good , then viii must even better!' , boy i wrong ! i'm not bashing final fantasy viii , i kind liked game , but there big problems it . first all , draw system kind hard , but i liked it , it change pace , but way you equip summon gfs ( guardian force ) hard boring . music game reminds me music movie ' akira ' , which bad thing , characters battle remind me crash dummies , way you get new weapons making them junk shops ! not only , but characters not very likeable . main characters : squall- member seed , he jerk everybody . zell-a member seed , he surfer dude dunce . quistis-a teacher member seed , she seems like squall ... one reason or ... seifer- squall rival , he even worse then squall . rinoa- member ' owls ' , square soft ran out ideas , she just like aeris . selphie- member seed , she weird character i sad see her kingdom hearts . laguna- galbadian soldier . he best charecter game . irvine-a member seed , he lady man recycled later final fantasy ix better charecter known zidane . this game second worst final fantasy game ever made . story great , but playing it so bad its almost unbelivable . if square soft remade this game ps2 or psp , i would buy it , but only if they removed draw system	-1
starforce .... nothing else need said . starforce singlehandly destroyed number " could " great games ... i don't know since not single one play dell xps " gaming " laptop	-1
this game starforce copy protection , which software you not want your computer . reportedly , it replaces your cd and/or dvd drivers , often causes extreme hardware software problems . i've victim software problems , it basically crippled my very expensive scsi scanners it extremely difficult figure out what doing it . it could best game that ever produced , but anyone who starforce experience going steer clear	-1
this supposed x-box cleaner , but system not read disc . shoddy product	-1
my nephew really needed new controller . so i ordered this game his birthday . game received fine , but he never received controller . i finally got notification shipping delay several weeks later . yet controller still listed ships within 24 hours amazon . delays kept coming eventually it just turned into cancelled order amazon . so 1 star service , delay , lack full explanation . who knows , controller could wonderful ??	-1
i bought this game 5 days ago when i finally got it it missing pice plastic middle so i could not play game case also damage	-1
this extension cable not work my standard microsoft controller . unless you still use old monster-sized xbox controller , these cables worthless	-1
i can't believe how many people saying how " realistic " this game . not further truth . all cpu lob ball down field 3rd long plays receiver catches it 80% time regardless coverage . what fun ? this itself highly unrealistic . don't even get me started other things this game . ncaa 2006 nothing but arcade game , realism thrown out window this one . ea not know meaning ai . only difference levels amount cheating cpu . don't waste your money , don't make ea any more richer , its obvious they just throw these games together . they just take our money laugh all way bank .	-1
try before you buy ! this game major glitch : its save game files erased sometimes , so you start all over again . beware	-1
every year there game adapted classic movie or based classic movie ( russia love , which actually not bad game . ) . recentlty just landing my hands copy this , i simply couldn't resist picking up scarface : world yours . i loved movie scar face , i gonna love this . but it turns out i didn't . controls really joke , instead your normal fps/3ps/rpg etcetera , there really bland controls you can't even tell what . dialouge corny , everything else joke . die-hard fans only , i guess	-1
downloading objects fan sites hit or miss -- i many collections i've downloaded work incorrectly or not work all next expansion pack , items i really liked suddenly unavailable . so , i looking forward " stuff " pack maxis . bah . yes , there several very nice items , but really , this underwhelming collection whole . items very limited collections small . pictures you see cover good portion what contained . like so many here remarked , money spent not equal value received . reviewer pointed out what title " glamour life " implies -- jewelry , house items , luxurious textures floors walls , clothing all ages , most all , excess abundance . there no abundance here . i've found items i like , but i am not impressed collection . maxis knows its target audience always hungry new items , i think it taking advantage fact , fooling us into thinking we getting much more than we actually recieve our money . i feel little cheated . if you must this , wait until price drops , or -- better yet -- find good , reputable fan site ( there some very good ones out there safe downloads ) download small fee or free	-1
i reading 8000-word review dave jeanclerc , i strongly disagree some his points . ( p.s. my review nothing xbox 360 version , which , apparently , awesome . ) i playing ea football games since mid-90 , i'm sick paying $50 same game every year . ea games owns rights college nfl teams , so you won't see any football games any other game companies , most noteably , sega , who revolutionized football simulation games late 80 . ncaa football 07 basically same ncaa football 2002 , 2003 , 2004 , 05 06 . each year , ea adds little tweak mix , but overall , it same look , same feel , same moves , same everything . this year , they've changed way you kick ball , added more defensive audibles--that it . there few other minor adjustments , but none worth noting imo . fact , audibles they added exact same audibles you used sega espn football 2005 -- you call audibles individual defensive players . thieves . everything else exact same 05 06 . most disappointing thing , graphically speaking , crowd ... it still looks like flat rows objects moving unison , just like it games made 10 years ag o.o -- one other big change ... " improved " momentum meter . if you thought it ridiculous last year , wait til you play ncaa 07 . " momentum meter " such strong influence game , if you make one offensive mistake beginning game , you're doomed ... that it . you can't win . example -- i played fsu vs . um twice . first time , i made no 1st half errors , pounded hurricanes 31-10 . i played same exact settings same stadium again , purposely fumbled opening kickoff , giving hurricanes ball my 35 yd . line , i lost game 45-24 . fumble my only mistake game . nessler , herbstriet corso still making same exact in-game comments they saying 05 06 ... gimme break !!!! also , ai still atrocious . defensively , computer controlled team hapless . they blitz every down . fact , i've lined up numerous times 3rd long 4 or 5 receivers , defense continually loads 8 men box ... they don't even put enough db out there stop me . it basically game long bombs . if you choose team good receivers , you easily throw 400+ yards game continually going deep . safeties always blitz !!! safeties only drop back into coverage if you 3rd 20+ , or 4th 15+ . so how computer couteract your deep balls ? easy -- when momentum meter swings against your favor , your receivers drop every ball you throw them , ( even if you hit them chest ball ) when you finally decide run ball , your running back fumbles ball immediately . i played game usc cal , i kept switching play team didn't momentum , i ended up turning ball over every possession . you may reading this saying , " hey -- this guy played this game lot figure all this out . " no , not really--it exactly how i've played 05 06 game , same " glitches " i've encountered them , too . ea really dropped ball again . you paying $50 get updated rosters , , typical ea fashion , you don't even names any players -- just different skill levels . ea games suck . their soccer games horrible , their basketball games too slow awkward , they don't update their football games . i guarantee you madden 07 same madden 06 ... just watch . way -- ea gone all-out xbox 360 editions ncaa 07 ans madden 07 ... i'm sure those versions stunning . rest us paying same price last year game	-1
overall impression game made rush . assuming " good " alignment , you win simply building expensive buildings edge your influence zone burning enemy platoons sent very unintelligent ai . since winning requires no strategy , game challenging ; you basically same all levels . races against which one fights pretty much same except their " skins " building aspect . defeating them all takes you most 8 hours gameplay . unlike previous version bw , there no custom campaigns nor multiplayer features . cinematics creature apart , it looks like very primitive first version " age empires " .	-1
i high hopes this game but i disapointed . controls horrible definately voice acting throughout 90% bad . story line basically typical , it really didn't hold my interest long . i beat game because i spent $50 it day it came out i figured i would least . i gave game friend mine after i beat it he same opinion i . it worth renting but definately not worth buying . hopefully those who decide buy or rent this game devote good bit time trying learn controls	-1
this game great design excellent/fun story but it obviously not fully tested before it released pc . whenever there more than 5 enemies screen game horrible clipping/graphic slowdown issues . this means bad guys keep shooting but your guy doesn't respond quickly commands . clipping so bad sometimes i just wanted find ceo activision shove this game down his throat . this fun game , just don't play pc version . borrow someone xbox play version . this example greedy developer rushing pc port market without bothering make sure it worked right	-1
i rented this game returned it next day because my my friend we could not get past dancing scene we tried like hour couldn't get past it don't waste your time or patience this annoying game	-1
lucas should ashamed stamp his name this turkey . not play xbox 360 . you experience random sound shreiks , resolution issues , too-lonng load times . overall this really buggy perplexing product . why ? first very good	-1
i excited play this game because i wanted play detective-like game . unfortunately , this game very kid-like . here example . first non auto-generated task solve some puzzles guy . these simple kind puzzles you could find children word game book . i easily got all them except 1 , meaning i couldn't progress past this point . no problem me , because this time i didn't want ! i'm not saying it bad game , it just probably not good game grownups .	-1
dvd which play perfectly well other cheap players , freeze/skip or don't play when i try play them xbox . don't waste your money this , buy stand-alone dvd player instead so you won't frustration i've	-1
seems like they just huried this game . too much running around get answers . phone not even web acsess . actually i not like it all	-1
i've fan these games since first one - secrets kill - came out . i've played them all . i'm not all sure what happened games , though . while graphics steadily improved , puzzles , plot , gameplay really gone downhill . first game , " secrets kill " pretty horrific graphics , but story compelling there some fabulous puzzles it . things really picked up second game , " stay tuned danger " . better graphics very interesting story , very cool puzzles , great plot . i absolutely recommend games 2 ( stay tuned danger ) , 3 ( message haunted mansion ) , 4 ( treasure royal tower ) , 5 ( final scene ) , 6 ( secret scarlet hand ) , 7 ( ghost dogs moon lake ) , 9 ( danger deception island ) , 10 ( secret shadow ranch ) . these games similar length interesting puzzles . lots areas where you snoop around - which i really enjoy . game #8 ( haunted carousel ) interesting wonderful graphics , but awfully short . i not all enjoy #11 ( curse blackmoor manor ) i found it way too difficult . i also cannot really recommend #12 ( secret old clock ) . it too short repetitive . i somewhat enjoy #13 ( last train blue moon canyon ) #14 ( danger design ) but they nowhere near quality earlier games terms plot or puzzles . now , we #15 . outstanding graphics , but way too short . amount repetition puzzles order advance drove me completely crazy . i don't mind nancy running doing errands help people ( , i thought games 3 4 it perfectly balanced ) . but i like each task different interesting . not mind-numbingly repetitive boring . this seems factor more recent games - delivering telegrams game #12 , painting pictures game #14 , now finding seashells making necklaces this game . i miss looking clues . putting together evidence purpose . i miss puzzles actually woven into fabric plot there advance game . it seems like repetition now might so it said this game took number hours complete . i also miss learning useful things . #1 , i learned american sign languagein #3 , i learned chinese symbols san francisco earthquakein #4 , i learned latitude longitude how sextant worksin #6 , i learned so much maya how work ham radioin #7 , i learned roman numerals prohibitionin #8 , i learned how make invisible writing ! #9 , i learned how work ham radio pacific northwest sea animalsafter , well , i didn't really learn very much anything useful any later games . if you've never played nancy drew game , please , please , please yourself favor start one earlier games ( although probably not very first one - graphics aren't good switching discs highly annoying ) . but give #2 - 9 try ; you won't disappointed ! oh please , her interactive , please go back way they used structured . i'd gladly sacrifice some improved graphics if it meant regaining some plot , cohesion , or integrated , interesting puzzles .	-1
pretty much sums up how i felt after 15 minutes introductory waffle , hellishly annoying bingy bongy music ( admittedly very pretty ) cut scenes , totally emotionless voice overs , impossibly slow conversations served little or no point . honest point it either switch off psp or throw it against wall . i decided switch it off . now i'm big fan adventure games , played untold legends 1 till it gave up me ( literally left hanging around nothing no more quests offer ) . what i gather , game graphics valkyrie ( after 15 minutes [ though it seemed like much longer ]) i'd seen some really cool character graphics - bit like tekken dr in-game graphics - some those horrible 2d munchkin japanese rpg graphics , which in-game stuff . so bit you play looks like it 20 years old should gba , cutscenes nice but there no doubt far too many those - ie : 5 minutes slow cut scenes every encounter . i can't say this proper review i couldn't stand this title long enough get any actual gameplay there no way i'm sitting through intro again . my advice , if you like long winded old style walk-and-talk three hours before actually doing anything , japanese rpgs . get this ( or better still go antiques shop find old text adventure ) . if you prefer game where you actually play character stuff - avoid this like plague . i've got high hopes dungeon siege when it comes out ( but then i high hopes valkyrie too :-( ) , but now untold legends 2 okay , not good it should but helluva lot more fun than valkyrie . i would like point out i've never played ps2 , xbox or game cube - so this first time i've seen valkyrie profile game . i didn't any preconceptions , obviously if i i'd never gone anywhere near this title first place :-)	-1
me , this game seriously disappointing . so disappointing , i didn't finish second case before setting it down forever . i highly entertained - first . it cute , funny , going around clicking things new ds user highly entertaining . however , it quickly got older . 1 . you can't skip through horrendously long dialog - ever . even after you've heard it million times because you're clicking people hopelessly frustration unable figure out what . 2 . i found myself looking internet walk through , yes , this simplistic game . i couldn't figure out what click wandering around hopelessly thirty minutes reading over dialog you've read thousand times just gets too frustrating even my typical patience level . 3 . possible spolier - there seemed glich second story which i talked wrong person wrong time then i could never get ticket into planetarium . after , i just couldn't take it any more gave up . 4 . places people never change . each case , my understanding , it all exact same tiny few places . i'm not big gamer , but i like world bigger than three feet . i let friend borrow it thus far she enjoying it more than me . just help this review - i'm college-age female this my first gaming console , although i've played ps2 quite bit . maybe it really hit or miss but i don't really recommend it anyone but someone high patience level . really high patience level	-1
i am huge fan rpg genre played just every one pc . morrowind most boring one i ever played . i turned it off after two evenings slowly walking around , stupid repetitive conversations npcs , lamely fighting rats . interface terrible . you very limited what you carry , so after you kill monster you can't even carry your treasure back town . this " game " all work no fun . not buy	-1
remember all those countless super hero licensed beat ' em up plagued 16-bit systems ? first glance ea marvel nemesis : rise imperfects might not seem like type game , but make no mistake it : repetitive quickly boring beat ' em up host technical issues . you play variety marvel comics heroes villains , well six " imperfects " : cyborg-esque warriors created specifically game . single player mode ungodly repetitive you battle hordes generically created enemies . this gets boring real quick , button mashing galore repetitive gameplay . destructable environments seem like good plus first , but you'll soon learn how much they actually work against you brawl , it becomes more frustrating than it should . cumbersome control scheme adds this , not mention controls get quite buggy well . graphics look sharp distance , but game odd look it like it doesn't know if it wants look like spider-man 2 or ultimate spider-man ( both great games much more worth your time than this ) , game cut scenes look godawful . there few saving graces which save marvel nemesis complete clunker , including horde unlockable content comic fans love . marvel heroes ' super powers nicely pulled off , including storm weather attacks daredevil agility , online support where most fun game . other than though , there not much else here hold your interest . if you're looking great super hero game , check out x-men legends series or aforementioned ultimate spider-man . if you're looking great beat ' em up , check out rockstar warriors ; all which more worthwhile than this	-1
we recommend not buying this game , unless you don't mind buggy version not supported hasbro can't fixed . hasbro decided not support game patches website no longer available . save your money wait next one , hopefully bug free	-1
poor quality , out box you only play kq7 . almost useless very dispointed they even sell this game it	-1
hey , you ever played caesar ii 1990s ? yeah , well this game basically knock-off game better graphics . quite frankly , caesar ii more fun . i don't see how civcity any point . you build your city nothing interesting ever happens . there no progression game keeps it fresh . makers intergrated technologies wonders successful civilization game series , but they inconsequential this game . these people should stick what they good , civilization series , leave city games people who know how it . i've heard new installment caesar series out now , caesar iv , i haven't tried it , but it better than civcity rome . this game boring , don't pay any money it .	-1
like other reviews , i find this game rip-off caesare iii . ( i didn't know there iv ! must look into . ) while graphics admirable , gameplay wasn't challenging all . it didn't take me any time all win , i'm one worst game players ever . otoh , it good afternoon waster if all you want build perfect your city open play no goals . don't buy it now . wait until it cheap , like $9.95 or something .	-1
playing icewind dale ii reminds me all those novels written american authors late 19th century . though many novels very well written , they never seemed suck me continue reading book . icewind dale ii like . it looks nice , it supposedly improves gameplay , it gives player more character creation options , but i just don't really want play it . why ? well , end day , it seems if icewind dale ii hurt extremely corny story ; it bogged down numerous irrelevent puzzles involving you running around constantly ; it just not fun its predescessor . i bought this game one reason reason i addicted baldur gate ii needed expand my party based rpg addiction realm . icewind dale ii seemed logical option . i wrong . i immediately confronted story so corny it almost embarassing take part . i confronted gameplay caused me run back forth one place constantly . i confronted battles so easy i soon bored . i tried play it again , but again i plagued same problems . i installed bunch unofficial patches , but those not solve problems terrible puzzles whatever else . overload puzzles corniness would ok if you could diverge one path you could baldur gate ii , where you could accomplish quests order you wanted . here you accomplish everything linear order could never diverge path . furthermore , story seemed retread story original icewind dale . fact , design game seemed paralell it completely . final problem this game concerns fact it difficult play if you no knowledge dungeons dragons rules . if you not know how use rogues or unfamiliar feats like , this game pose very high learning curve you may not want climb . i mostly familiar rules , but it easy see someone who not know them well could easily make mistakes or unfamiliar use certain classes ( even though rule book pretty exhaustive ) . all all , i not think this good game . i would just go baldur gate ii or icewind dale i instead this game .	-1
now , before you say anything , i played this game beaten it week provided blockbuster(grudgingly playing it though)and now unbaiased opinion . i think this game so completely stupid . it sequel retarded but again its my opinion .	-1
bought this platinum game much anticipation it doesn't work all . tried download . exe patch nothing top it off half original game forum sites crash too . no one any idea how fix this game all you look dozen patches out first game . if they spent time money build game test it right like blizzard companies like westwood then they would release finished game but decided use everyone gunea pigs test product so they could try patch it work . not buy anything this company or its affiliates i think they alkida implants trying take over western world . if you want play game style then wait until june get " titan quest " which should finally diablo 3 . too bad this company couldn't find capital complete game before release would think anyone wanting buy spellforce 2 should warned upfront make sure you wait 6 months after release buy additional hard drive so you download new patch fixes they probably try smoke screen you they count their money send it iran	-1
i actually recieved this friend mine , which he bought $0.98 . anyway , i said there television shows i thought interesting , but only sold over uk ( so ) . he told me ar max region dvd reader . so , i took it home , decided buying tv series region 2 , just recieved it today , my surprise ( not actually ) damn thing didn't work . now i'm stuck region 2 dvd nothing play it . i am extremely disappointed this product ! if you buying this reason it reads other regions dvd ... don't buy this product ! it junk . however , i am thankful i didn't even buy this product , but it given me . i hope someone planning buying this , reads my review first . it not worth your money	-1
i bought this product after reading you update code list via network connection , or using usb flash drive . i not able get either work correctly . after following their instructions datel website how update codes using usb drive , it deleted my game saves memory card . it also corrupted memory card , corrupted saves card slot 2 . i nothing but trouble it , it slow doesn't live up promises . their customer support lousy , response merely said ... sorry . well thanks lot them ... just lost hours game saves !!	-1
i bought this best buy yfor $25 dollars thinking it would give my xbox360 longer life keep it insides cool . when i plugged it , my xbox360 didn't turn all . after trying it several times , i took it off plugged ac adapter back my xbox . while , xbx wouldn't turn . i thought it broken . i gave it few minutes luckily it turned back , but intercooler nearly broke my xbox . don " buy it	-1
intercooler , my case , damage my 360 . it sucks current otherwise would go 360 , which caused component failure . worst part ? it not approved accessory 360 , any damage it causes void your warranty you'll buy new 360 out pocket	-1
i played this game until chapter 23 . all dancing levels very hard beat ! i think this game not worth buying -- rent it	-1
gameplay just foolish found game annoying un-fun ! kids didn't even like it . run , don't walk away this dentist-office game jaws-cr @p . ( jaws = just . smith	-1
it got some occasionally interesting puzzles , but lame story irritating characters kill whatever appeal keepsake might . good : unique challenging puzzles ; handy hint system helps keep game moving . bad : some worst voice acting you ever hear ; blurry , low-res backgrounds ; dull characters uninteresting story	-1
i purchased this game when it new , my computer while meeting requirements just couldn't run it . i put he game box just month ago found it again . computer i now should able run game thrice simultaneously all options highest settings . yet game randomly crash cause my computer restart losing my 4mins 2 hours work . i contacted tech support got what i am now sure just something me try until i quit trying leave them alone . it worked . they win . they got my money i got jack	-1
i always fan fighting games . far 3d ones go , i great experience dead or alive series proficiency soul calibur 2 . i fear dead or alive soul calibur may spoiled me though . recently i bought mortal kombat deception found it horribly awkward * compared fluid battles soul calibur or dead or alive . i felt same way when i played tekken 5 . unlike graceful awesome animations dead or alive or soul calibur , movements characters tekken 5 unrealistic absurd . try out christie tekken 5 example . her idle animation preposterous . if you access dead or alive 3 , try putting out leifang . her idle animation thing beauty . every one her moves flows perfectly one next . this kind grace seriously lacking clunky tekken 5 . now let us speak character design . tekken 5 characters boring uninspired . they run gamut miscellaneous boxer 1 , 2 , 3 , 4 , miscellaneous karate fighter 1 , 2 , 3 , 4 . oh . there also few shrieky girls tight clothing , some which seem asian , if that your thing . then there guy cat mask . awesome sounds , it looks silly game . if you ever played practice mode dead or alive you probably recall fondness there feature shows each move command top screen keeps it there until you successfully perform move . this feature , useful it , not present tekken 5 . fair , it isn't found any other fighting game i played , but it really should . without further ado , let me simply say i not recommend buying tekken 5 if you ever played soul calibur or dead or alive . intro video much excitement game offer ( i especially enjoyed suicidal bicycle girl rescued kitten ) . * but least mortal kombat deception puzzle kombat , which rocked my socks	-1
i really liked first two jak games , so i excited try jak 3 . whoa . major mistake . this game nothing more than lame racing-wannabe . i very disappointed this game . if you expecting platformer , look elsewhere	-1
how many rpg this world make ?? they're all same . open this container , take weapons health kits this dead body , use this spell .. kotor no different , sadly . combat imho just really boring . when you see enemy , screen freezes you decide ahead time your first moves make . if doesn't kill enemy , your character automatically standard attacks unless you pause game set up your next moves . umm , how many times this before ? if i wanted , i could bought final fantasy 129 or whatever number they're now . all enjoyment taken out using things like blaster rifles light sabers . it same idea using your shovel or something nethack ( look it up ) . good thing games like everquest world warcraft they took stale old rpg formula something new it .	-1
i am huge spyro fan , i playing since first one , which great , second one better , third one , ok , forth one what happened !! this one , after purchasing mine amazon cheaply something like 5 i regret doing so , it waste money seen whole game bit repetative frustrating , you never seem get anywhere . all voices changed . if you series gamer enjoyed origional spyro games , dont buy this dont disapointed . however i would say if you under 12 you would probably very much enjoy game	-1
this game came highly recommended people who generally similar taste games me , but i'm still trying figure out why . there no question in-game graphics impressive story-line interesting . however gameplay nearly non-existant , when you happen participate some action controls either badly executed or unnecessarily complicated ( i.e. sphere grid or blitzball ) . even story often poorly told , stilted voices hilariously bad character animation . if i compare this game some squaresoft other efforts , it similar mix final fantasy 8 chrono cross . but while those two games generally frowned upon rpg enthusiasts , final fantsy recieved almost universal praise . short , i'm not so much disappointed game i am baffled its warm reception .	-1
first thing-the graphics far prettier than any current 3 caesar games out there . said tha t-t his game major bug right release . how possible ? it unreasonable expect u.s. company produce flawless product ? probably not , but tilted mill some best pros industry . basic bugs killed any enjoyment me scenario editor unworkable mess . advice offered techno weenies forums beyond comprehension average consumer . far better go civcity 3	-1
please sid -- dissapointment civiv , now railroads , say you haven't jumped " easy " bandwagon like so many other game designers . sid -- reason we purchase these games because your name them . this game seems like it made 12 year old , not someone who grown up complexities you normally build into your games . please -- next game you release , make sure it lives up standards you created . after this , just throwing your name game no longer means you print some money your bank account	-1
sid meier reputation unblemished after civil war series , civilization original releases railroad tycoon . but this game release major setback make me hesitate any future products carrying his name . this major derailment . it fastest i ever firmly known new game removed my hard drive . take look how many used copies already flooding market this game just released less than two weeks ago . every aspect made into chewing gum where you used steak . there no expansion , tweak , or update fix how seriously dumbed down this version	-1
seriously .... i waiting quite awhile this game come out because its predecessor freakin sweet . it all i use play online . after purchasing this game playing it all 10 minutes i quietly put it back box not taken it out since . online play non existent . everytime i clicked game it said it didnt exist . it ridiculus . letting someone else create this game instead infinity ward giant mistake . this latest edition adds nothing series . not purchase this game .... there many better games out there	-1
tediously long weary . nothing interesting , just lot borrowed ideas rtcw , hl2 , etc . i am sick this	-1
i bought piece junk amazon i regret day i started using amazon . machine not work customer service amazon worst i ever experienced . i never ever shop amazon again .	-1
said earlier review creators final fantasy giving us everything but what we actually asked . they gave us advent children , cell phone games , finally dirge cerberus . this game action based game showing you day life most under-used least interesting character final fantasy series . its creators way telling us they never re-make final fantasy vii but rather insult us every marketing ploy know man	-1
no way change inputs your tv . dvd functions tv functions accessed alternatly pressing " tv " button but there no way tell which romote aligned . therefore when you press power button you no idea which you powering on/off , tv or xbox . if things couldn't get any dumber , if you press eject button while remote tv mode it doesn't work . eject button only designed work xbox yet it disabled when tv mode ? there also no option program receiver . many others mentioned , this remote looks nice but people who designed it must drunk . not buy this remote unless you like wasting your money garbage	-1
why it 3rd party memory cards store least double information these ? these memory cards way over priced . i love ps2 . it one best systems i ever played owned , but this memory card stuff scam . i already own 2 cards i need more .	-1
if you looking xbox vertsion chapter mechwarrior series , this isn't it . this extemely dumbed-down version mw . even if you ( mechwarrior fans ) forget no customization , remember this : you only fire one weapon time . you cycle lazers , cannons rockets . i bored after 5 minutes . again , people who never played mw series may like this game better	-1
this game good concept , nice graphics , some definitely funny moments , but gameplay total bore . there two main gameplay styles : " investigation " " trial " . investigation worst ; it involves nothing more than checking everything room , talking everyone , ton pointless reading , much like old point-and-click adventure pc . court sections little better , but not much . once again , it very linear ; you don't use your brain much , just try all options . once again , there huge amount reading . there way too much dialogue packed into game , not near enough actual gameplay . most talking aimless , too ; very little it actually advances plot . overall , this game just tried way too hard good plot characters , left player little more than click objects scroll through text	-1
you get few outfits some new furniture but not lot . all free stuff out there download sims , stuff pack not very worth it . maxi just milking franchise every penny	-1
this pack offered very little anything . decor ( very little it ) uninspired . i hoping get some good artwork least . i know lot people don't like download fan sites but don't waste your money this junk . believe me fansites much better more creative stuff your sims most it free , none it cost much this glamour life stuff pack . this first last stuff pack i ever buy	-1
when i first played this game , i got bored 10 minutes . all you shoot kill people nothing , police chase you you shoot them , bring girls into your car it them . i dont recommend this game all its overrated	-1
typical xbox game using checkpoints instead creativity make it challenging . nothing more mind numbing than doing same thing over over again because you keep getting killed right before next checkpoint . granted , you get hours hours playing time it , but only 25% something you haven't already 10 times before . i highly recommend this game people who intellect enjoy working production lines where they same thing repeatedly . if your brain actually requires some kind stimulation , find more creative game . addition , some actions tend bit uncooperative times , such when attempting knock someone out but instead you just stand there waiting get shot . apparently if you aren't facing just perfect position when attempting smash his brains out , you stand there like manakin hoping guy two inches front you doesn't notice . option try shoot him , but unless you get head shot , expect fire gobs rounds take him out since you seem armed what only . 22 short pistol	-1
games such grand theft auto : san andreas , driv3r , true crime , etc . competition fierce game like this won't cut it . first when max talks it sounds like he mumbling second graphics suck third game just sucks general i am so glad i got this used $6 i bet it returned because it too dumb previous owner . i saw it eb games only $5 must mean it sucks i read rockstar game rights remedy because sales sequel max payne 2 so low i no clue how this made " greatest hit " play gta or true crime instea	-1
starsky hutch fan since i kid , i looking forward playing this . graphics quot ; cartoonquot ; horrible need quot ; vrquot ; points becomes annoying after awhile . bad guys like something chinese kung fu movie , you shoot them accurately it takes all day kill them ... that playing ps2 gun ( i can't imagine shooting controller ) which makes you lose mission because you down quot ; vrquot ; points . dialog gets annoying too you can't skip hearing it either	-1
i plugged receiver into my game controller followed directions get controller communicate receiver . receiver light kept blinking which means it didn't recognize controller . after several tries i decided product defective returned it	-1
pointless quests no real conclusions . ctd every 30-45 minutes . lengthy dialoge no real human attachment . all all very unpolished product , even patch . if your favorite aspect first game story then not buy this game	-1
i bought this game when it $50 because i thought it would great game . i wrong . you dont get lightsabre until far into game all advertisments shows you lightsabre . game extremely buggy poor graphics . i am huge starwars fan would not reccomend this game anyone no matter how big starwars fan they . dont buy this game	-1
sure , graphics sound nice , but this game very linear very forgiving- too forgiving . you save reload just constantly , so long there aren't monsters nearby things made kinda dummy-proof so you can't make any significant mistakes . result , i never really felt like i taking much chance doing anything . dialogue mostly matter clicking responses until you can't click anymore there not much bad consequence clicking them any ol ' order . there really only one path through different areas game nothing ever respawns . you also adjust difficulty levels very easy very difficult but experience treasure don't adjust accordingly . this means if fight too tough after couple reloads you make it very easy still get same rewards you would gotten when it hard . lt ; yawngt ; maybe i'm just little jaded playing online games like everquest so long . online , realtime games other humans playing around you there much more unpredictable , more importantly uncontrolable , much more exciting environment play . i got so bored this i actually stopped playing while close completing very last area game . i just didn't care anymore . this game requires very little thinking or strategizing	-1
dvd which play perfectly well other cheap players , freeze/skip or don't play when i try play them xbox . don't waste your money this , buy stand-alone dvd player instead so you won't frustration i've	-1
seems like they just huried this game . too much running around get answers . phone not even web acsess . actually i not like it all	-1
i've fan these games since first one - secrets kill - came out . i've played them all . i'm not all sure what happened games , though . while graphics steadily improved , puzzles , plot , gameplay really gone downhill . first game , " secrets kill " pretty horrific graphics , but story compelling there some fabulous puzzles it . things really picked up second game , " stay tuned danger " . better graphics very interesting story , very cool puzzles , great plot . i absolutely recommend games 2 ( stay tuned danger ) , 3 ( message haunted mansion ) , 4 ( treasure royal tower ) , 5 ( final scene ) , 6 ( secret scarlet hand ) , 7 ( ghost dogs moon lake ) , 9 ( danger deception island ) , 10 ( secret shadow ranch ) . these games similar length interesting puzzles . lots areas where you snoop around - which i really enjoy . game #8 ( haunted carousel ) interesting wonderful graphics , but awfully short . i not all enjoy #11 ( curse blackmoor manor ) i found it way too difficult . i also cannot really recommend #12 ( secret old clock ) . it too short repetitive . i somewhat enjoy #13 ( last train blue moon canyon ) #14 ( danger design ) but they nowhere near quality earlier games terms plot or puzzles . now , we #15 . outstanding graphics , but way too short . amount repetition puzzles order advance drove me completely crazy . i don't mind nancy running doing errands help people ( , i thought games 3 4 it perfectly balanced ) . but i like each task different interesting . not mind-numbingly repetitive boring . this seems factor more recent games - delivering telegrams game #12 , painting pictures game #14 , now finding seashells making necklaces this game . i miss looking clues . putting together evidence purpose . i miss puzzles actually woven into fabric plot there advance game . it seems like repetition now might so it said this game took number hours complete . i also miss learning useful things . #1 , i learned american sign languagein #3 , i learned chinese symbols san francisco earthquakein #4 , i learned latitude longitude how sextant worksin #6 , i learned so much maya how work ham radioin #7 , i learned roman numerals prohibitionin #8 , i learned how make invisible writing ! #9 , i learned how work ham radio pacific northwest sea animalsafter , well , i didn't really learn very much anything useful any later games . if you've never played nancy drew game , please , please , please yourself favor start one earlier games ( although probably not very first one - graphics aren't good switching discs highly annoying ) . but give #2 - 9 try ; you won't disappointed ! oh please , her interactive , please go back way they used structured . i'd gladly sacrifice some improved graphics if it meant regaining some plot , cohesion , or integrated , interesting puzzles .	-1
pretty much sums up how i felt after 15 minutes introductory waffle , hellishly annoying bingy bongy music ( admittedly very pretty ) cut scenes , totally emotionless voice overs , impossibly slow conversations served little or no point . honest point it either switch off psp or throw it against wall . i decided switch it off . now i'm big fan adventure games , played untold legends 1 till it gave up me ( literally left hanging around nothing no more quests offer ) . what i gather , game graphics valkyrie ( after 15 minutes [ though it seemed like much longer ]) i'd seen some really cool character graphics - bit like tekken dr in-game graphics - some those horrible 2d munchkin japanese rpg graphics , which in-game stuff . so bit you play looks like it 20 years old should gba , cutscenes nice but there no doubt far too many those - ie : 5 minutes slow cut scenes every encounter . i can't say this proper review i couldn't stand this title long enough get any actual gameplay there no way i'm sitting through intro again . my advice , if you like long winded old style walk-and-talk three hours before actually doing anything , japanese rpgs . get this ( or better still go antiques shop find old text adventure ) . if you prefer game where you actually play character stuff - avoid this like plague . i've got high hopes dungeon siege when it comes out ( but then i high hopes valkyrie too :-( ) , but now untold legends 2 okay , not good it should but helluva lot more fun than valkyrie . i would like point out i've never played ps2 , xbox or game cube - so this first time i've seen valkyrie profile game . i didn't any preconceptions , obviously if i i'd never gone anywhere near this title first place :-)	-1
i know pelican screen protectors styluses tempting because they're always cheapest ones available . should tell you something . first all , top screen uses adhesive . it smooth plastic middle , but edges leave sticky goo screen . because edge different material than middle , it insanely difficult squeeze air bubbles out it , adhesive , trying again again isn't much option . furthermore , sticky edge white , not clear , it looks horrible my onyx ds lite . after so much difficulty top screen protector , i checked online reviews . i read several reports people who used pelican styluses pelican bottom screen protector screen protector very drastically scratched up within hour worth use . so , whether stylus too harsh bottom screen protector or screen protector too flimsy stylus , combination just doesn't work . many people report simply throwing their pelican write protect sets into trash , so i'm not only one paid pelican money something that going into trash . no matter how inexpensive pelican product , it still too expensive if you end up throwing it trash too . i know i'm going avoid pelican screen protectors styluses future , i very much wish there reviews here amazon before i bought mine . i dig through nintendo ds forums read other peoples ' opinions . finally , if you already bought one hate it , you remove it using scotch tape edges peel it off rubbing alcohol remove residue	-1
this game fun injoyable , but bonus levels questionable it almost better less people	-1
make no mistake , this memory card you if you've got gamecube ( which i'm assuming you , or you're planning getting one soon ) . anyway , there 251 blocks this baby , which may not seem like lot , but it . it gets job , you don't worry it corrupting data or anything . i've mine while nothing happened files saved there . it also easy save delete information this thing simple click button . please , don't get damn third party memory card madcatz , my experience corrupted data , constant reformating card ( which erases your files anyway ) . only go nintendo , they're only ones who know divine nature their memory card . i must say , though , this casual gamer . someone who doesn't every game they possibly get hold . some ea games , exammple , take up over one-hundred blocks memory . basically , what i'm saying simple : if you're one who ton games , you may find yourself buying more than one these memory cards before you know it . not every game save just game . resident evil , example , saves different block every time . just like playstation memory card . if you're like me , however , you probably don't many games it bother . other thing i must caution simple : this thing , like every other memory card , small hell . this one even more so . if you , keep it plugged your gamecube all times . great thing memory cards , just everyone them , simple : you take them anywhere . your same friend also own super mario sunshine ? hey , that great , now you leave your copy game home take your memory card . it lightens load . it essential memory card if you buy gamecube , this good one . if , however , you happen someone who ton games , this won't hold you over long enough , you'll buy . no gamecube owner should without memory card , though .	-1
this review reference " nancy drew : last train blue moon canyon game + strategy guide " edition . i've played 3 or 4 drew games . this one played faster over before time it took install game . before i installed ' blue moon canyon ' , i installed " morrowind game year edition " , which sold five dollars less than ' blue moon canyon ' . morrowind huge 4 disc game , bare minimum , 400 hours gameplay , possibly might literally endless . entire morrowind set installed up running within 15-20 minutes . after i installed played ' blue moon canyon ' we installed got up running " age mythology gold " also within 20 minutes . this massive game , real time strategy game included expansion pack " titans " . both ' mythology ' games completely installed . this game played explored years . two game set sold five dollars more than ' blue moon canyon ' , or original full retail price strategy guide edition . " last train blue moon canyon " took so long download ... we went out dinner let it download while we gone . we p4 3.2 ghz , 80gb hd , which only 23gb used , 1.5 gb ram . there no reason earth why nancy drew games should take so long , over hour , download ... unless their copy protection program conflicted our toshiba super-multi drive drivers . actual installation not painful download . what painful gameplay . i lot fun playing ' secret old clock ' . whereas most amazon user reviews came across lukewarm game , i liked playing golf game , car chase , " bank shots " reflective light beams aligned . i even felt proud when i finally got sewing completed . i knew drew games wouldn't deliver value two games ( mentioned above ) . but after reading reviews ' blue moon ' i expected more fun than i ' secret ' , even though i knew it would short lived . what let down . game over two or three hours . most gameplay memory test what order what button pushed or stick knocked over , or which way track leaned . ' arcade ' games general store just hit button or this case ' click mouse ' . you didn't even look . most complicated task getting piece paper rubbing . it very boring . price , concern over length download , most unimaginative gameplay set walking back forth train , i cannot recommend this game fun . it few moments math/scale problems but it wasn't enough carry game or balance huge amount needless dialogue player endure listening . i realize i'm adult , but eight year-old little girl ( i bought it ) lost interest after first 15 minutes . she wiser than i . sorry nance , this one waste money , might contribute hardware damage driver conflicts . marf	-1
i bought this game week ago . i not purchased prequil ( sp ? ) this game not know what expect . i began playing game immediately got bored 30-45 minutes later . i no played game since . here why : graphics , me , ridiculously annoying . it makes game feel so unrealistic . graphics step lower than " nba street " even more unrealistic . real problem there just nothing . you enter tournements they all feel same . little side missions laughable , i feel like turning off my ps2 smashing controller my head repetitively everytime i play one them . i go why i hated this game . but i won't . bottom line i strongly urge you not waste your money . cover appearance game appealed me made me want buy game ... but don't let happen you	-1
poor quality , out box you only play kq7 . almost useless very dispointed they even sell this game it	-1
after all hype this game i bought it ... well my opinion it just felt flat its face . game simply not very intersting storyline plain boring . there other rpgs out there better you simply get immersed story line quickly . battles get boring extremely quickly since all you kinda point tap same guys over over . " costumes " " decals " kinda stupid . many said this next earthbound , well not not even close . nintendo ds so much potential this game not deliver graphics , sound , game play fun . dont get me wrong game not horrible any means but defitnetly not good either . check out some reviews out there before you buy it	-1
pros : - mechs bigger part games ( you actually use them ) , - graphics cutscreens great , graphics overall better than before , - couple characters look better , - much harder than episode i , - more optional bosses , cons : - new battle system load mouse spunk ( i say spunk ? ) , - most characters look worse ( especially kos-mos ) , jin travels throughout space no pants , - almost all sidequests terrible , - very short , - story much weaker , - dictionary gone ; so shion glasses , - no shops . why there no shops ? - too much more list . just bad . movie " howard duck " better than this	-1
hey , you ever played caesar ii 1990s ? yeah , well this game basically knock-off game better graphics . quite frankly , caesar ii more fun . i don't see how civcity any point . you build your city nothing interesting ever happens . there no progression game keeps it fresh . makers intergrated technologies wonders successful civilization game series , but they inconsequential this game . these people should stick what they good , civilization series , leave city games people who know how it . i've heard new installment caesar series out now , caesar iv , i haven't tried it , but it better than civcity rome . this game boring , don't pay any money it .	-1
civ name tarnished . analogously , one thing i learning just because sid meier name product , it doesn't mean product good . case civcity : rome , unfortunately , it doesn't just come " modestly good " - it comes " dismally poor . " i've tried hard not let this influence my beliefs civilization general , but after civ4 came out , i am starting believe firaxis games sid meier their way out . now this ... i regret inform great civ titles made long time ago . offerings today simple pattern : production rushed title came out major bugs ; games add unnecessary features designed justify overall cost ; consumers often abused ridiculous expansion packs containing features should obviously included original release - they take advantage our love franchise . this pattern so evident whole sid meier civ franchise degenerating . it almost seems , especially release civcity : rome , we once again expected simply drop cash new products based our love old . but developers not living up our expectations producing great games ! stay away civcity : rome . besides obvious blunders associated all bugs , you see even best patch cannot make graphics look good , narration sound effects better , or interface work properly . game dismal failure , i am sorry report . it seems like firefly studios idea got license firaxis , but they just cheesed it . watching what maxis ( sims simcity franchises ) firaxis ( civilization franchise ) doing their most loyal fans like watching your dad get drunk	-1
like other reviews , i find this game rip-off caesare iii . ( i didn't know there iv ! must look into . ) while graphics admirable , gameplay wasn't challenging all . it didn't take me any time all win , i'm one worst game players ever . otoh , it good afternoon waster if all you want build perfect your city open play no goals . don't buy it now . wait until it cheap , like $9.95 or something .	-1
controls very difficult i understand they wanted " realism " but they killed lot fun making you just so damned vulnerable everything . i'm long-time gamer i handle tough game but this just frustrating extreme . plus all people talking immersion ... i just don't see it . i just couldn't get myself care world or story i ; it didn't grab me like some games	-1
this first wii game i got , its mostly because i couldn't get hold zelda . red steel looks promising . certainly its controls good , but it feels more like game that supposed get you used using remote nunchuck attachment . tutorial sorts . problem it isn't much fun deal . you play scott , man japan his girlfriend . you suddenly find out her father yakuza mob boss he got tons enemies . your girlfriend gets kidnapped so its up you save her , ultimately getting yourself involved this family struggle . it pretty simple stuff . most game told through voice acted cutscenes or graphic novel like storyboards . graphic novel storyboards look interesting , but its really painful you can't skip any these cinematics or storyboard cutscenes . this especially annoying when you die you listen same objective over over again . red steel appeal its gameplay , which seems focus game . controls solid , most part , but again , whole game seems like tutorial get used wii remote . you use remote aim enemies button shoot . nunchuck allows you pick up weapons , reload said weapon tip over tables ( you'll know what accessed because it golden outline around it ) . nunchuck also how you'll move around . you strife side side you move forward . nunchuck also allows you jump duck . you'll doing lot ducking . remote responsible most gameplay . it allows you turn one side screen . game itself help you get adjusted tutorial provided beginning game ( your grifriend directing you what fish look ) . you'll able use remote several things . you lock onto enemies button if you hold button you zoom into enemies moving wii remote closer screen , or you zoom out . it all pretty cool , but remote extremely sensitive . just slightest flick left you'll look left . it great actually point shoot enemy , your accuracy really important , but now it all up you whether or not you hit enemy . granted , controls take time get used , but they flow particularly well . swordfights story , though . these annoying sequences actually . mostly because controls clumbsy . you'll swing your sword using wii remote you'll parry dodge attacks using nunchuck . first this fun , but its so limited . when fighting swords you can't pull out weapon . this bad when you're middle firefight some guy sword . you'll forced into sword fight even when all enemies using guns still up . they'll still fire you you'll lose health . there no way back out sword fights either , that also really annoying . controls just feel clumbsy well , especially its extreme sensitivty . gameplay credit , there some interesting things you . starters , when you're not shooting someone you're ducking behind something , your health refills . first this makes game seem easy , but you understand if you're taking damage , or shooting all , your health doesn't refill . so this doesn't make game incredibly easy . also , after sword fight , you'll choice finishing your attacker off or sparing his life . sparing his life earns you respect , which you use learn more techniques . game doesn't look fantastic , but it not bad looking either . it visual presentation alright , but part graphics lacks games numerous bugs glitches . there moments where you'll staring enemy right face he won't move . won't flinch or even attack you . he just stands there waiting killed . sometimes enemies run right past you or claim they can't see you when you're plain sight . there also moments where i shot enemy back neither him nor his comrades even acknowledged my existence . there probably more bugs than this found within game , but it hard take after while . there couple other annoying aspects gameplay well . you only hold two weapons time . this isn't annoying it sounds , but i wish i could've held more . luckily , ammo not hard come all . there also glitches such your bullets passing right through enemy while he takes you out . enemies shooting through walls . this game just full them . i wish i could say it sounds good , but it doesn't . voice acting very mediocre soundtrack isn't great either . some levels sound good , but there nothing memorable here . red steel good control scheme going it but that really all it going it . it not fantastic game any means . bugs glitches strewn throughout also just really annoying . it hard recommend this game , even die hard first person shooter fans . good+the control scheme works+well , there lots actionthe bad-tons bugs glitches found throughout whole game : enemies who don't attack , or walk right past you . enemies who can't see you plain sight . bullets going through walls or through your enemies ... this game full them they detract gameplay-sword fighting clumbsy-you only wield two weapons once . -when you're forced into sword fight , there no way you get out it until fight over-horrible voice acting-there really no story i t-t he controls , while good , just seem like ploy get one used wii remot	-1
lack balance ... if one thing could pointed problem , it lack balance . battle system good attempt it sounded great paper but it just didn't pan out . mentioned , number enemies speed enemies took away battle . also , monotony enemies left me wanting . during one area game , sandsea , i chain 164 , i wasn't trying get chain points , either . no matter how good battle system designed , 164 same enemy , row , gets boring . license system seemed more like dumbed down version sphere grid ffx . i loved sphere grid , wasn't so fond this system . obtaining experience through battle increase your abilities would made this success , requiring abilities also bought made it failure . level 20 , penelope cleared magick section grid , although , her highest level magick use cura ... hardly impressive skill . storyline like riding snail . too many cut-scenes not enough interesting developments . gil distribution down-right ridiculous . leveling up hours , exploring every nook-and-cranny dungeon , still not enough money improve your weapons ... there just wasn't good balance . there needs healthy dose risk reward keep it interesting , past games , leveling up just fun progressing story ... it felt like necessary chore ffxii . nearly every enemy i remember , you got 1 license point per kill . rough estimation , 1800 enemies would need killed clear one section licensing system . last rant character classes , or lack . any character anything you want carry any weapon you want ( necessary price ) . while openness good , it makes rather boring characters excitement getting new skills class completely lost . after all , so what if vaan gets new axe when basche right behind ( note : i mentioned weapon ... there no special abilities unique any character , either ) . lack rewards , gil , ability increases experience , monotony battles , i would not recommend this game . i put 20 hours into game completely lost interest midway through hunt ( mini-games bland rewards completing hunt nothing get excited , comparable defeating difficult enemy previous ff games ) . i believe you make decision whether you enjoy this game rental . naturally , person may like everything i ranted above . like any ff game , you hate learning curve previous few hours then become addicted ... i lost interest middle addiction-stage	-1
i really could not tell you anything , i still not recieved this game , despite paid it over month half ago	-1
i loved " incredibles , " so i excited play game . i've only playing video games last couple years , only off , so i'm really just beginner . perhaps explains enormous difficulty i've this game . my boyfriend long-time video game player , he able things one or two tries i labored hours over . even using cheat codes not really help me all much . i surprised when i read review said game too easy . i almost cried . lol but seriously , unless you good gamer , you're probably going more frustrated than challenged this game . me , i guess i'll stick action rpgs	-1
i gave it one star because there no way give it less . this game when played box great . so when it came out pc i bought it . big mistake ! control too hard learn . when you battle you can't stop think which keys when used together work . there too many keys you need push together even simplest thing . i wasted my money this game . i deleted it never play it . don't waste your money	-1
there nothing majorly wrong this game . plot well-developed , characters customizable , battles strategic . this probably primarily subjective , but i just didn't enjoy this game . it not because there too many movies--it because i didn't like movie . i also didn't like characters or villains or matter aesthetics . there some minor but annoying flaws game which further contributed my displeasure . which button press often counterintuitive , so i often found myself pressing wrong button . also , game badly needs journal and/or destination guide so you know where go -- i once spent one hour doing nothing other than walking around space ship trying figure out where go	-1
i bought this game because it sounded like lot fun . i tried installing it my dell laptop no dice . it would not run . i tried installing it my dell desktop computer again , it would not run . when i went knowledge base , technical support lists if you integrated video card , game not work your system . short , if you " over counter " system , you cannot run this game your computer . i find this ridiculous disappointing . i would not suggest buying this game until you go their technical support page go over all requirements game play . especially since these little facts not listed box	-1
i actually recieved this friend mine , which he bought $0.98 . anyway , i said there television shows i thought interesting , but only sold over uk ( so ) . he told me ar max region dvd reader . so , i took it home , decided buying tv series region 2 , just recieved it today , my surprise ( not actually ) damn thing didn't work . now i'm stuck region 2 dvd nothing play it . i am extremely disappointed this product ! if you buying this reason it reads other regions dvd ... don't buy this product ! it junk . however , i am thankful i didn't even buy this product , but it given me . i hope someone planning buying this , reads my review first . it not worth your money	-1
then this not work your console . but if you huge old ps2 console then this work you console . if you slim console then you should get game shark	-1
i'll brief : first all : out 81 reviews this product currently amazon , 31 1-star . should tell you something . pros : when it actually works , it /does/ cool down your 360 . cons : 1 ) crashingcaused more crashes than it prevented . running without nyko instantly reduced number crashes freezing problems i . 2 ) loud hellturn your 360 . put hairdryer next it , turn it , low . step back sit where you normally play . how loud this product make your 360.3 ) hard set up , frequently stops working . it took lot playing around just get it work first time . it snap fits well back 360 , but despite , there some impossible magic angles tightness power connector ... we're talking millimeter tolerances here . if you're off just tiny bit , it won't work all , xbox won't even power . this wouldn't too bad if you only go through this headache once , but no : it loose enough you risk disconnecting it ( setting it up all over again ) every time you touch power cord or move 360.4 ) many people reported this unit causing actual damage their 360s . you better replacement plan your 360 handy , never mention nyko when you try rma your box . if you let it slip , you probably won't covered . that it nyko . i returned mine within 2 weeks . i've searching good cooler 360 since i got one . unfortunately , it my opinion there no good coolers 360 market . fan-stands ( yes , i've bought returned them ) decent coolers , but require you run your 360 vertically , which big no-no . number websites shown 360 dvd-rom drive eat your dvds games when it vertical . i hoped this overexaggerated , but then problems started happening me ... i'ver personally seen what appears damage my /mint/ condition games when running 360 vertically . i also experienced frequent game-loading problems ( including hideous slowdowns ) games like halo 2 ( where you actually see progress bar ) when played vertical 360 ( it worked just fine it horizontally ) . so , horizontal way go . end , i ended up building my own cooler out some old ( still loud , but much quieter ) computer fans 12 volt adapter , slapped it side . works well , probably cools well nyko , but without noise or crashing ! your best bet , if you can't something like , just buy little clip fan ( its own power adapter ) it blow into right side/bottom ( vents away dvd drive ) your 360	-1
first all , it sad someone would put out product ( 360 ) gets so hot it tends fry itself , unless you spend 10% product cost little series fans . second , i attached this . i plugged it . it wouldn't even turn . waste money . yourself favor just keep your machine open , uncluttered , unblocked area . if you absolutely must provide additional airflow , just point $10 clip-on fan it	-1
this game joke ! it immpossible child get past level 3 . it took my husband 20 tries get past it , he pro video games . ( he beat mech 2 x-box halo2 third time he played them . ) don't buy this game your kids until you rent it let them try it out . it waste money my kids won't even play it . it should rated nobody	-1
i bought kr party bundle my boyfriend daughter her birthday . she loves game , but it only two weeks mic dead . it started static while , but then while i singing , it just died completely . i know i'm not great singer , but i'm not bad	-1
copy simcity4 i purchased came without access codes support instillation . when i called electronic arts all i got automated phone system ... press 2 now ... ea manufacturing quality control so poor they selection products without access codes ! i could never find way talk human beibng problem . automated voice suggested solution send product them my expsnse prove it came without access code ! i returned game amazon refund . i would never buy ea product	-1
if you're looking spend money this , don't . spent my teen years holed up my bedroom commodore 64 ( current fan i am ) , i really excited when i heard this product . unfortunately , it stinks . there couple games this contraption real gems , rest mediocre best . overall bad choice games isn't my issue this thing though . it crummy joystick . control horrible . stick clunky unresponsive makes playing real chore . someone else pointed out their review , often it doesn't even respond when pushed certain direction . i can't believe it 2006 yet these companies releasing plug-n-play video game contraptions can't even make decent joystick ! real letdown	-1
i really excited when i saw this item out ! i commodore 64 when i kid , my brother i used spend hours hours playing games it . i so glad see winter games summer games included .... until item arrived i plugged it tried play it .. joystick doesn't work all when you move it right . so , you only use it go up down or left . big dissapointment . don't waste your $$	-1
returned item refund ; found it cheaper toys u	-1
i extremely devoted smb fan since very first time i laid eyes it . i own all them , so when i stood line all night saturday ( through sunday morning , 8am ) , i made sure grab myself copy smb : banana blitz my brand new wii . i bought entire set controllers , anticipating mini-game fun all my friends . ( we're huge smb fans , all us . it always makes appearance our parties . ) but now i'm really angry . they completely gutted our favorite mini-game(s ) , hitting monkey target worst all . i honestly say i don't care there 50 freakin mini-games , because now monkey target completely worthless . instead amazingly subtle game play bonus items , increasingly difficult levels , magnets , velcro , double bonuses , wind speed direction , all-import ramp run-off you ... cannon , one level , no wind or wind direction , no bonuses , no special items . who cares if i sort pilot submarine single level ? monkey squash -- no joy there . lot controls mini-games terrible . so , so forth . new mini games suck almost unilaterally , but gosh darn , there 50 them ! but volume not make up lack quality . i love traditional smb levels ones smb : banana blitz nice . graphics beautiful fun . but best part game me my friends , now gone dead . none reviews i'd read mentioned fact this favorite most smb players killed like this , if they , i certainly wouldn't wasted my $50 plus tax . if sega people reading this : bring back monkey target . that what people play parties when they're slightly drunk sick listening super smash brothers , way too awake enjoy mario party	-1
how many rpg this world make ?? they're all same . open this container , take weapons health kits this dead body , use this spell .. kotor no different , sadly . combat imho just really boring . when you see enemy , screen freezes you decide ahead time your first moves make . if doesn't kill enemy , your character automatically standard attacks unless you pause game set up your next moves . umm , how many times this before ? if i wanted , i could bought final fantasy 129 or whatever number they're now . all enjoyment taken out using things like blaster rifles light sabers . it same idea using your shovel or something nethack ( look it up ) . good thing games like everquest world warcraft they took stale old rpg formula something new it .	-1
my only experience this product after i opened it , started play dvd my xbox , when i tried pause it , it didn't work , it brand new batteries . i found ( after much frustration ) if i smacked it against my hand few times then it would work 2 minutes . i took it back exchange hopes it just bad unit , but it sold out so i just got my money back . you buy dvd player not much more than this way overpriced piece junk costs	-1
i bought this because two dino crisis games playstation 1 fantastic survival horror fun , i very taken hype around this game which billed it lightgun game free roaming rather than rails . what they didn't say it almost impossible use ps2 gun fully functioning controller , which what you really need . anything but shooting , all buttons you need really inconvenient places all around gun after half hour play time , i take break rest my aching joints . case you haven't seen it , g-con2 gun teeny-weeny directional pad back it , it this you expected use move yourself around . now , if you try holding gun standard " aiming " style , you'll soon realise your fingers nowhere near right position able reach it . you could just hold gun wrongly reach it , but you need able fire screen regularly kill dinosaurs . they don't sit still waiting shot ! so most game you need able move fire same time . guess what ? it impossible . bravo , capcom . oh , sorry , they didn't stop there , but added further control scheme allow you strafe . this you need still more fingers so you still press directional pad , two further buttons way down gun barrel same time . able pull trigger . but even that end it - if you want still more pain , try using sniper mode ! you may realised , control scheme completely spoiled gameplay me . i'm not fumble-handed any means , but you would need octopus manage all this . which shame , because free-roaming game shooting dinosaurs very exciting idea . dino stalker otherwise presented very well . graphics very good monsters all look very impressive . some stages really good fun but my favourite ones those when you riding some kind vehicle , which means you don't worry movement all - hooray ! levels where you get chased down tunnel enraged t-rex probably most fun game . rest ruined controls , which make your life hell . i'll tell you something else too - most levels time limit !! case you thought slow careful hunt would save your fingers , this rendered impossibility levels clock counts down zero - so if you don't rush through stage , it game over you . kind negates joy free-roaming , doesn't it ? you basically stuck dashing point point , killing everything moves ... might well rails . i don't know why this stupid condition added , dino stalker not created arcade game . it real waste potential , but it only fitting dino stalker miserable failure after release . if you buy it , you only yourself blame . i managed finish it - final stage volcanic pit actually pretty good fun , but this other bosses towards end endurance tests caused me agonising hand cramps get through . save yourself - i made it through so i could come here tell you you don't . could great game , but it all went wrong due impossible way you expected able use gun .	-1
i haven't even got play it yet because game not work my ps2 . after ps2 logo comes up , screen goes blank nothing happens . i thought it maybe just disc , but i exchanged it same thing happened . i called ubisoft they said many people slim ps2 called say it doesn't work , but they don't any answers . sony said it error format discs , it may not work many ps2 . not buy if you don't want risk it not working !!!!	-1
this without doubt worste game i ever purchased . it basiclly one big empty landscape 16 or so bosses you climb bea t.t hey could made this decent game so easily just puting some minions some characters talk buy stuff . it right now it just really , really , really , crappy version zelda : orcarina time . if you any respect decent video games you not buy this video game unless it sole purpose setting it fire stomping it	-1
ok first all let me say yes this mic nice look feel it .. also wireless it adds its attractivness but over all this mic after long time wearing it really hurt your ear .... it becomes very uncomfortable wear even given me headaches , how me friend needed headset we both bought one ... i no longer use this headset while my freind no choice till he gets his 360 also , this day he constantly say " hold up im switching my mic my other ear cause this ear starting hurt " 360 controller headset wireless it becoming more availible just wait cause end this headset isnt worth price it wont compatible your 360	-1
i bought this game whim , really liked need speed : hot pursuit 2 . this game needs help . first all , frame rate lower than it should . there slow-down well . even game before this , need speed : underground 2 looked 100 times better . car models most wanted touch nicer-looking there far better selection than underground 2 , but that only plus this game it . you don't race much fly around city barely-controlled frenzy , trying stay ahead computer cars . winning more luck than skill . he or she who hits least obstacles wins . hardly enjoyable way race ! i get too stressed when playing this game , so i put it away while . definitely rent before buying this game .	-1
first thing-the graphics far prettier than any current 3 caesar games out there . said tha t-t his game major bug right release . how possible ? it unreasonable expect u.s. company produce flawless product ? probably not , but tilted mill some best pros industry . basic bugs killed any enjoyment me scenario editor unworkable mess . advice offered techno weenies forums beyond comprehension average consumer . far better go civcity 3	-1
this game such sorry state i don't even know where begin . first all , this not all what i expected what i wanted . sid known very complex simulations i preordered this game only because i saw his name game designer . alas , game most dumbed down train simulation i ever seen . looks like sid jumped " easy , fast easy " bandwagon . second , game , best , barely out beta - little more useful less destructive than , say , computer virus . i experience frequent crashes ai often builds ridiculous tracks . finally , aware game one worst copy protection systems i ever seen , which interferes other applications . instance , game won't launch while i run skype . selling game such unfinished state shows lack ethics disrespect customer . shame you , firaxis sid meier .	-1
i'd like give this game good review , but unless you read fine print , you may dissapointed i discover it doesn't work lcd televisions . it also incompatible rear projection plasma television sets	-1
man ! what f#$%ing deal companies handing over their biggest game franchises second third party developers ??? haven't they ever heard old saying , " dance one brought you ??? " this game horrible , if you say otherwise you're bad need therapy because you're so desperate video game you've convinced yourself this worthy your time . or maybe your time truly worthless ... which case you should contemplate drastic measures . first off , game very linear . " call duty 2 " truly felt like open battlefield , whereas this one feels like ride disneyland . sure scenery beefed up beautiful , but how those character animations ? mouths aren't synched dialogue , they mindless hand-waving thing when they talk ... just like all cinematics back ps1 n64 . ai horrible . call duty 2 you couldn't just hold your crosshairs same spot wait idiot german pop up same place so you could plug him . this one you --- but you just don't care . also --- " it glitcheriffic ! " i shot german he flew straight up into air , completely off top screen ! i snuck up behind german hit him melee attack ---- friggin ' dude two front flips flew like twenty yards . mind you , he standing position entire time . not unlike tossing action figure across yard . this game left stale taste my mouth , really just pissed me off . call duty 2 360 only killer app . if nothing else these people need realize once you great game --- all we really want gamers great big expansion pack ! they could've added 12 more hours additional content call duty 2 campaign missions i would've paid $60 , cash barrelhead son . way go jacka@ @es . ..	-1
gameplay overall feel this game screams castlevania . sidescrolling platform action spot , graphics truly push limits ds , variety equipment/soul combinations lend itself perfectly creating gameplay experience perfect your style play . people said past reviews , use touch screen feels tacked . defeat bosses you draw symbols screen , which frustrating if ) you poor penmenship , or ) left-handed ( such yours truly ) scramble take stylus out , switch it your other hand , draw symbol . it neat little addition but , again , it didn't really need there . also , boss battles sometimes little too easy , even later levels . don't get me wrong , there some just downright nasty , but some bosses fire off their special weapon all you look screen go " ... that it ? " overall , this great game nintendo ds . exception clunky touch screen addon , game overall fantastic	1
this mic very durable wired good , haven't any problems much better than headset	1
if you like diablo 1 ..... this exactly same game ... only improved 300% percent . if not blizzards bnet all multiplayer options i would say this game also better than diablo	1
halo blew everyone away when it came out because no one expecting it it one beat looking games its time . this definately good game play if you've never played first person shooter . also if you xbox , you should get this because it awesome . ratingsgraphics , then : 10 , now : 7sound : 10replayability : 6controls : 10drawn atmosphere : 9fun : 9multiplayer , o-o : 9 , multiplay :	1
brings back good old days playing these games after school	1
this game race lovers , awesome graphics , car responce just like real thing , photo lab very nice too ( you take pics your rides ) you never get bored this game . must	1
yes , i am die-hard star wars fan yes , i love good mission-based action game so man , if this isn't perfect game me ! it so much fun there so much freedom game itself ! add space missions wow , this game totally blows me away ! highly recommended anyone who star wars fan , fps fan , or fan fun gameplay	1
this perhaps best final fantasy games , sadly , most under-appreciated . ix amazing animation backgrounds , beautiful music score , solid gameplay . characters some most delightful series . personally , i think vivi zidane coolest characters ever . lastly , gorgeous cut scenes deliver beautiful epic storyline . sidenote , this game definitely deserves remake . there lot hype final fantasy vii , its own prequel remake coming ps3 . i feel final fantasy ix should remade ps3 . i love story line better than vii , graphics way better , gameplay incredible	1
we've all heard final fantasy 8 final fantasy 10 , but anyone ever mention game ? final fantasy 9 , sadly , most underestimated game final fantasy series . it one pulled me into my ff fandom , though it around 6 years old i still love it . reason it not famous others probably because ff9 came out playstation just before playstation 2 came out . storyline spellbinding -- it captures you right beginning flows beautifully , through cities eternal rain , clashing monsters , ( traditional plot theme almost every rpg alive ! ) fate world itself . everyone relate ff9 characters , who struggle find who they or where they belong end , find , or almost find , meaning stunning finale . then you'll find yourself cheering them ( or mourning over them if you become attached one who dies . ) music ? nobuo , you've outdone yourself . ff9 songs masterpieces , you'll find yourself humming you're not alone or melodies life without knowing it . course , couple pieces bring back amusing scenes just mentioning their name . ( slew love letters , anyone ? )any cons ? hard question . if there problem , then i can't target it . perhaps leveling up your character may take while , but then again that traditional part every ff game so it shouldn't counted . able play few " legendary " characters(fratley , beatrix ) would great , but would take away their status , wouldn't it ? ( that opinion , so i'll let it slide . ) i think this until my head explodes , but i won't able target actual flaw . i , lyrit , find final fantasy 9 perfect rpg game . overall , again , this got greatest ff game out there . i've played most others popular series now , but they just don't strike me like ff9 . wait . what you listening me ? get ff9 play it . once you , my review look like it degrading this game	1
might little misleading -- battle mechanics almost exactly same those first game ( heck , most nippon ichi games , though this series , i think , best lot ) . part game absolutely delivers : - great classes . - good monsters , more consistent class sytem them . - excellent assortment items . - good variety levels . however , far story -- area which hour darkness solid -- this game falls its face . writing iffy , plot itself contrived , characters ( while certainly amusing ) predictable , it just leaves so much desired . if you're looking storyline you get involved , go back first game . if you're it gameplay , though , don't miss this one ! some class tweaks few added features , cursed memories worthy addition those who simply want monotonous level-up madness some us thrive . great 2d art mixed fun environments , hilarious quips item descriptions , engaging fights hundreds hours ( literally ) entertainment	1
i bought it my grandson not heard any complaints matter fact i haven't heard any noise he busy playing it	1
i three these logitech wireless controllers now . they all broken nearly seven months day i buy them . problem same every time , left analog stick breaks . my girlfriend got me my first one december 2004 ( christmas ) . it lasted until july 2005 . i exchanged it store , new one lasted until maybe february 2006 . i exchanged it again now my third one just bit dust september 2006 . i am not really heavy gamer . i play madden ncaa 2007 sparingly . i am very disappointed this repeat problem . i also notice " " button sticking issue others refer here . i tried putting little graphite there make it not stick . seemed work while . you really can't beat convenience wireless , every other aspect controller great except durability .	1
i came upon this game demo sony . i downloaded it onto my psp hooked within 5 minutes . i needed full game . don't let child-like voices images steer you clear this game if you older gamer . trust me , you some fun . only thing , i beat it little too fast . still very fun	1
this controller great . you able play games much easier this one than first manifest . this controller should considered better than dual shock because it more comfortable people like me who play games long periods time plus	1
case you havent ' noticed this controller not game . so far controller goes , it works great i not single problem it .	1
i finished almost all final fantasy games . ( ff1 - 10 , 10-2 , ff tactics ) . i would say this ff xii best gameplay final fantasy i ever dream off since my childhood . i summarize follows . 1 . game play : i would rate this 10 stars but here max just 5 . game looks boring first , but once you get party a.i. system ( called gambit game ) , this extremely fun . battle environment superb . looks much like real battle . no battle scene . no random battle . everything appears map . multiple attacks land enemy same time . camera view half-global ( you see everything , if there no obstacle , front , behing , left , right , above , not below though since floor obstacle . ) this like real thing . thing i want see final fantasy ! 2 . graphic : superb . rendered texture looks inferior ff ff x-2 , when these two highest quality cutscene displayed . but over all cut scene better since ff x-2 , there sometimes cutscene looks really bad . i am more satisfied something smoothly good average , not too good cutscene then extremely bad times . 3 . music : superb . thus far , no normal battle music , but not matter . music not so great when you listen separately , but it suits game environment lot . 4 . trivia : town so huge . look like real town . approximately more than 50-100 people you talk each town . costume looks so different . it not just like old series this game where town person town may looks exactly alike town if you notice . but ff xii , you notice meticulously see similarity . overall , everyone looks unique ! thing i would say environment looks much like star wars + lord rings , though i put more emphasis former . if you watch star wars episode i , you see why i think it looks much like star wars . cons : i would say these cons nothing compared pros . 1 . storyline . quite simple . no plot twist thus fat i played . not many things stimulate players want know what happen next . unlike ffx , game introduced many interesting plots beginning gradually unraveled them game proceeded . i would say if you watch only movies cutscene , ffxii sounds like normal battle story middle age . ( but why there so many hi-tech transportation ? )2 . voice . i would say voice actors this game quite disappointing . they good job , i admitted , but their voices doesn't seem sound good . example , compared ff , main female protagonist unique voice , but ff xii sounds like typical american people . second main female protagonist ff sounds unique , but ffxii sounds ok , not so great . main antagonist ff sounds mysteriously great , but ffxii sounds quite dull . only one i think he sounds ok main male protagonist .	1
one might suspect gta : san adreas classic anarchist fun insane driving , guns galore lawless protagonist , linear storyline . let honest though ; nobody buys gta just play mission part fact i hard time getting into missions . san andreas there even larger area gameplay few other cities explore once you advanced game ( unless you want cheat ) . clear aspect sets this game apart previous ones depth gameplay . haircuts tattoos available purchase . you various parts your character built up -- fat , hunger , muscle , driving skill , weapon skill etc . obviously when you get fat you need run around eat when hungry . others self explanatory . some new rather interesting vehicles ave added this game . hydra , which harrier type jet , stunt plane , attack helicopter , four wheeler , parachute , my favorite -- jetpack . other than game like each created before it gta 3 . graphics even fairly modern computer still leave much desired . whatever engine they use clearly same gta 3 . animation other hand very natural realistic . music radio stations lackluster , but i believe it possible use your own music instead . computer game san adreas ' controls very least awkward because sheer number actions . worst case scenario -- hydra -- however using keyboard fly plane downright nerveracking . if you want shoot something below you , sure compensate couple seconds , not because it moves fast but because you need time angle nose plane direction . i , myself use xbox controller which adapter use usb port computer . even it not much better you still need d-pad make decent turns . you tell this my biggest qualm game . overall grand theft auto : san andreas lot offer if you don't regular gaming console but compensated clumsy keyboard controls . i would rate it 7 out 10	1
these component av cables make world difference video quality . especially hdtv . some images now appear pixelated , this may game i am playing . but everything else smooth , crisp , clear . text three times easy read . i reccomend these any hdtv owner	1
this hands down best star wars game i played or seen . just fact you use almost every hero villian star wars movies makes this blast play . addition space combat what really tips scales this title . when you're flying through waves tie fighters you land imperial star destroyer begin fighting through control rooms , you begin realize this game really special .	1
i bought this game adult birthday party . it hit . game very entertaining it easy navigate through game . you full control settings such music level , vocals , crowd noise , etc . you also change mode traditional karaoke which only words displayed screen . it definitely all ages even my two year old can't get enough it . selection music good . sure memory card so you save any characters you create keep track your performance unlock hidden treasures such extra songs wardrobes	1
this game i would recommend without reservation anyone looking adventure game beautiful , positive , entrancing , funny , inventive , great soundtrack , doesn't involve violence / carnage . i'm 40 completely under spell game weeks weeks . my 6 year old son equally engaged , able complete 40% it without help , himself ( he needed help boss battles , or anything under time pressure ) . you lose hours this game but you won't emerge tense , sore shoulders anxiety or frustration over impossible tasks . same time , it definately not too easy . it just challenging enough . it long thank goodness , because i didn't want it end ! overall tone so positive . you get japanese wolf goddess romping through what detailed , beautifully imagined executed japanese watercolor world . you weapons you take out monsters , but your weapon ink brush , you take out monsters calligraphy strokes . simply brilliant , would make excellent christmas gift adventure game lover	1
okami rates among most beautiful games i've ever seen . main point game you're reincarnation god , awakened after hundred years dispatch evil that overtaken land . entire landscape bleak dead -- affected evil , it your task both fight ultimate evil , restore land using various techniques you learn throughout game . one really interesting aspects game , since main character folk tale diety ( form wolf ) , player affect environment game drawing calligraphy brush . circle stroke sky creates sun turn night into day . stroke across dead tree brings it bursting into full bloom . slashing stroke across your enemies cuts them . my only minor complaint so far perhaps it little too much shepherding terms letting you know where go next . however , this doesn't detract game overall . same time , player good deal freedom -- i haven't felt railroaded through storyline all . perhaps extra guidance make this game more accessible also people who aren't usually gamers . if you're looking something visually interesting , occasionally humorous , very different gameplay usual fare , okami highly recommended .	1
rockstar games rocking gamers world , one more great titles leaders adult games	1
this game new experience me i didn't think i would like it but i , i like story telling it keeps you interested overall , interesting , fun , it entertain you ...	1
you read eyetoy great " toy " other reviews , but i just wanted say you use it webcam your pc just plugging it into your computer usb port	1
lemony game not hardcore gamers . it doesn't aspire . it shouldn't compared warcraft or resident evil 4 . game developed amaze activision . any one familiar first three harry potter movie o-o rdinated games ( through electronic arts ea games ) familiar amaze . first three potter games fun bit challenge children those adults who new pc gaming . player wandered around magical world hogwarts , collecting jelly beans wizard cards . what fun not completeing tasks or learning new magic , what fun freedom discover new areas find secret places . fans potter games recognize same mechanics gameplay outfitted new location , jelly beans replaced golden eyes , golden hearts refuel stamina instead chocolate frogs , playbills letters granted instead wizard cards . players also recognize flavor wonderful score game set , enjoyable , appropiate , but not overbearing some familiar notes . lemony isn't quite good aforementioned potter games . reason lemony not fun story . while ficticious , lemony story relentless abuse three very droll very wealthy orphans . its much more fun play boy , who left his abusive aunt uncle behind , entering magical world educated hogwarts . i rather enjoyed learning how fly buckbeak prizoner azkaban . lemony , i'm rather relieved i solved train signal puzzle , thought children run over over over train until i , depressing me . yet , lemony provide some consolation those who disappointed ea latest potter offering , goblet fire . while there adjustment droll circumstances , task discovering your world take over game eventually command your attention . while lemony isn't bad , it isn't good , either . they renderings children not most flattering they could , villians boorishly ugly . gameplay controls aren't half good potter games , they weren't greatest . there match game puzzle cellar , only shows up per every install , instead every game . i complete it nothing happened my game , which maybe reason puzzle won't show up rest games particular installation . it this twice me , i'm not going uninstall install third time see if it happens again . it no effect my score or letter or eye collecting . camera angles aren't well mapped shooting . i supposed shoot rat , but camera got behind ceiling lamp , while rat biting me , all i could see inside lamp shade . suff like . still its better than most children games out there , it plays ! you may guessed , there violence . when i shoot rat lemony , it shot rotten egg lobber . rotten eggs your bullets , player stuns enemies , instead killing them . time . i've played lemony three times , third time it going through motions . once few skills jumping , aiming egg lobber , boot puncher mastered , there wasn't any interest left . but time i play , i enjoy it . games amaze category unto themselves . they not action games based trigger finger , nor they point click boring adventure games beset brain teaser puzzles futuristic world . they relaxing time where you don't test your brain , just delight it . if you never played potter games new pc gaming i recommend lemony , it good place start . if you fellow potterhead felt betrayed buy goblet fire , lemony sustain you .	1
i purchased this two pack memory card they pretty good no problems memory card	1
pros : * awesome graphics * huge world explore * great story line * easy play * you could kill colossal enemiescons : * all you kill 16 colossi . there no real side quests except get power ups replay try battle attack .	1
back when it came out xbox , i incredibly angry ... i only silly gameboy ... but when it came out computer , i just it . i found game very fun play , simple controls ( use arrows , not wasd ) felt very fufilled credits finally rolled after last battle . it doesn't take long finish this game , but play continuous ( if you watch entire credits ) you always start over switch evil/good side new version game	1
i not own headset yet , but i already ordered it amazon , it supposed come awhile after my xbox live starter kit , so i use my louzy wired controler stock headset until this new one comes . my impression it very good product , because it logitech , i wireless joystick pc they make , it fablous . price ? great price . i got mine somthing like $25 . ( buy abuy4u)but it looks like great product i look foward reciving my headset . yes , 6 hours last me weekend .	1
your back liberty city ( just like gta 3 ) you cant fly , swim , clime ( just like gta 3 ) no graphics upgrade . no airplanes . glitches like crazy . same psp . but if your looking game just play fun enjoy intresting/funny/good story line than get this . 20 bucks cant go wrong .	1
i never played original don't really want . this game such treasure find it phenomonal music graphics , engrossing gameplay , twisted plot , variety characters possible play . i lost lot sleep over this game i'm not even half way . if anything , it some best show ps2 graphics i seen-something expect square-enix production . wind moving through environments , water trickling , sort-of dream-like haze towns . it all culminates into eye-pleaser if nothing else . but gameplay game engineering also top quality . character designs very diverse many periods time cultures represented . there fairly even mix female male characters well classes like archers , light warriors , mages , ect . menu navigation ability load different game data anytime ( other than combat ) serious perk many take granted . you keep loading game when you don't get einherjar you want until randomized selection gives you perfect group you looking adventure . ability instantly travel any location map without lengthy travel location location keeps pace nice brisk giving you only what you want , buying equipment battles . difficulty right where it needs , if you quick run game , you tough time beating boss . it nice not leveling forced you but rather elective thing so you get through story when you want . battles clever , mixing tactical rpg action making it very engaging actually fun . there degree button mashing , but then again , it not static or boring your turn , my turn , cast spell , drink potion . it actually combat , like it should . i can't praise this game enough ... i don't care how good first , it can't better than this one . this certainly go down best title ps2 . if i any complaints , it would recycled voice-commentary different einherjar fact they really aren't involved main story-line . oh , since they would stupid not make third one , customizable armor would cream crop . vp2 solid offering last ps2 offer	1
i played through first halo really enjoyed single-player campaign . i never played multiplayer game until i bought halo 2 . let get this out way first : halo 2 multiplayer unparalleled . multitude multiplayer games ( capture flag , juggernaut , team vs . team , etc . ) dizzying variety terrains , there plenty keep halo fans busy blowing each other up . addition alien elites playable character spice things up . you also wield two weapons time , one each fist , providing combat option those gunslingers like their battles john woo-style . unfortunately , halo 2 single-player campaign not impressive . whit , alien covenant entire society based idea activating giant rings throughout universe ( known halos ) put them their journey spiritual evolution . reality halo weapon designed destroy flood , infestation aliens who turn human alien alike into vicious zombies . how you keep flood infecting every living thing ? why , utterly destroying every living thing universe course ! play alternates master chief alien elite known arbiter . this gives player both sides story , which interesting ... point . eventually , plot converges enough so two characters should really end up fighting each other . would something , if ai made you play through both battles opposite sides creating enemy uses your own moves . but instead , midway through battle universe , giant plant looks like audrey ii little shop horrors shows up . this planet , speaking jabba-esque guttural tones , rams plot down our throats grabbing arbiter master chief shoving them into opposite plot lines : arbiter ends up working humans , master chief ends up doing alien dirty work . then things really get going , just halo 2 hurtles towards final battle earth ... game ends . i should guessed something up when , during e3 interviews halo 3 , ceo bungee only this say : " you ready finish war ? " what he meant , " you ready finish game you thought you finishing halo 2 ? " you've probably noticed my review second installment pirates caribbean , i really , really , really hate movies games fail provide whole story . it doesn't matter this part two three-part series . writers developers obligation provide full story ; you create story beginning end even though it middle series , evidenced two towers . halo 2 improvement original , but it loses points weak campaign forces you play both sides , then throws talking plant clean up mess .	1
i thoroughly enjoyed playing final fantasy viii . introductory movie i hooked . world story very unique , well new battle system . i thought junction system fairly easy understand once i got used it , i loved it more than materia system vii . characters viii all very likeable . it interesting play game perspective student named squall , who happens one my favorite heroes final fantasy series . cinematics game very nicely produced captured best moments . start finish , i fun playing this game highly recommend it fans final fantasy series role playing games general .	1
i got this game my kids . one 11 one 9 . they love it . they like video conferences their friends there lot fun games it . like baseball , soccer , boxing , etc . hey this even come camera . i rated 4 stars because graffics . they not best , but still acceptible . hope this review helps	1
pros : - exciting absorbing story line . - great gaming experience . cons : - some minor bugs . - single player game . - cannot replay more than few times	1
quite honestly i think it expected original would better than second especially series such this where you choose what happens plot ( light or dark side ) . first game series such this its easier write plot run smoothly because you clean slate but second game you cant really make it so it runs so smoothly . you make game so it runs smoothly no matter which path you chose first game which i think pretty difficult task . they ok this task but times actual story line quite confusing but overall they ok . i think they better job powers such . you able get lot higher level then you previous game so you received more powers . game not awful any means . i think if you play game knowing its not going live up kotor 1 you enjoy it quite bit more . i recomend you play first kotor before playing this one because then you see series its full potential appreciate it lot more . also know it not going good kotor 1 when you start playing , it helps quite bit	1
despite all controversy over its violent content , grand theft auto series videogames deliver time after time best entertainment bang your buck . my opinion grand theft auto : vice city best game out series so far . yes , missions bit easier than those san andreas , but vice city better overall experience . setting beautiful , there more properties you own , automotive , firearm weapon selections also quite large . soundtrack this game amazing . 80 pop metal old school rap hillarious talk radio , its all here . grand theft auto greatest videogame series ever because it combines fun , challenges , elements real life triumphs consequences one well produced package	1
time crises 5 star gam	1
i'm afl fan while , so i got this game , since it sounded interesting . it not truest sim out there , it more like nfl blitz but indoors . still , it very fun game if you remember 2000 afl season . i would liked seen more these games , each season . least this game satisfy my appetite afl football . i would suggest all afl fans get this game , simply joy it bring you , fact this only repesentation best brand football out there . i just wish other smaller leagues ( like wnba ) would get contract games , since there many fans these lesser known sports would love sim games . go rattlers go pred	1
this game lot fun , you so much dark humor great . only gripe i it just way short easy . i easily beat this game 3 days , i still 2 days left my rental . i would say rent this game , because you easily beat it within week . so overall , here break down pros cons . pros : -playing pranks students -the missions lot fun-the side missions also lot fun , bring more story-good dark comedy , like all other rockstar games-unlocking funny constumes , like black ninja costume stay out past curfew-all different cliques great , able beat up bully anybody lot funcons : -just way too easy , missions beaten very easily . -incredibly short , nothing like grand theft auto games where it take month unlock everything , i able unlock everything 3 days . -would've loved see some same things gta : sa bully . ex : gta : sa you able gang members follow you what you want . it would've great see bully . overall : i would suggest renting , lot fun , but easily beaten , not worth $50	1
just add my 2 cents already glowingly-reviewed title , couple more clues how well-received this game : 1 . after selling through initial stock , capcom stopped shipping copies game . uproar gaming community ensued existing copies started selling 2-3 times srp online auctions before capcom announced they ship more copies . 2 . e3 there trailer revealed phoenix wright sequel ds , which sequel original game japan but titled usa " justice all " . if you up unconventionally written games quirky charm , this fun title sit back , relax laugh .	1
people plz ive my ps2 month after it came out ok i 2 controllers ones i bought day i play least 8 or 9 hours during summer 4 5 hours day during school year i never any problems all my cousins thrown these across room wall when they get mad nothing happens these very durable	1
my expertise actually rpg but i've always madden fan so i think my opinion usefull someone wanting know this game . this your classic madden game . very fun , very addictive , very challenging . franchise mode best feature . basically you pick your team then you decide how much pay players order keep under salary cap , which players dump rehire pretty much everything else it takes run team ( which lot things ) . then their online mode where you play players all over country . after you play all other modes this feature keep you entertained clear until next madden game comes out . only problem some online players know how cheat . ea sports strongly denies it possible cheat online , many good players get mad when someone talks cheaters online because good players think people who blame other cheating just sore losers ( which true lot time ) . however , after personally seeing some things my computer nerd brother hack into i think anything possible any website . there ton people out there lot smarter than you me they figure out how cheat anything ! finally only reason made me drop my rating 5 star overall 3 star overall . infamously not so popular superstar mode . super star mode sucks !!!! you retry foreverrrrrrrrrrrrrr get pedigree parents you want . top you can't fully get your player high rating all categories make good player ( speed , agility , strenth etc . ) . you improve player stats , but never where you eventually want get them . also , when you finally get agent get you access performance institute it doesn't much good because using performance institue only increases your stat temporarily . but i some good news ! i've heard through grapevine madden 07 this feature greatly improved . you'll able run 40 yard dash so you acually get speed rating higher than lousy 88 . you get bench rep decide your own strength . so least madden 07 you'll more control your player skills . this best thing madden . people who make these madden games must took notes when they learned evolution school . every year madden adapts improves flaws last year game ( much like what football coaches their team real life ) . cool thing they actually take advice their fanbase ( unlike most game companies ) . when madden comes across problem they adapt fix problem . this game probably deserved 4 star overall rating instead 3 star overall rating , but when video game company adds new feature game it better cool . because it really pisses me off if they go through trouble add new feature get us all really excited then new feature ends up beeing stupid .	1
i love this game . i haven't played other ddr games before , so i'm not sure how it compares others , but this one great . some songs i like lot , some i don't , but they're all challenge fun some way . i like use dance master mode which you unlock songs doing well . i haven't made it all far because i play same levels over over again because they're so fun . this game great people all ages , includes music young old .	1
there reason everyone loves this game- there lot exciting action ! popularity this game well-deserved too , because you so many things this game it almost ridiculous . driving around blast , many weapons you use such shovels , baseball bats , golf clubs , pistols shotguns truly makes this one incredibly fun revolutionary game . it game you own if you're fan video games .	1
" dude supy " gave this game bad review . " supy " likely 20-years old advanced palette video games . it best suited children 6-12 , like my two children who big fans lemony snicket movie . game follows movie pretty closely , graphics pretty good , if you're not very skilled gamer ( like my 6-year old ) it okay because if you " die " you just restart task . i few technical complaints , but this game definitely lives up my 5-star rating	1
i can't believe someone would try selling memory card more than 25 dollars . you ripped off if you pay more than 10 dollars one , but unfortunately , if you live country like me , finding store nearby selling playstation 2 memory cards would probably nearly impossible . so you're forced shop one online . it really not cool pay all this money * just * save progress my video game . it really dumb .	1
this game i purchased my sons . they both told me they enjoyed this game . little tough first but any new game , you your challenges . if you want game not too easy , this one ! fun don't let losing take fun away . it game played it enhence your skills	1
we rented this game my kids play each other . game labeled 1-2 players but made only one player single ps2 console . kids disappointed because now they take turns watching each other . aware	1
this good system great graphics , number good games . supports online multiplayer too xbox live subscription . only problem i system sometimes it freezes . i've it 5 months , it probably frozen 8 or 9 times which annoying esp when im middle game . other than it good system .	1
when i first came home this game tried it , i thought it going kind dumb . but it lots fun kind addicting . i even got my 11yr old son doing some cooking . plus it good price .	1
i recently bought this wheel local game crazy anticipation upcoming release gran turismo 4 so far despite few problems i've satisfied my purchase . good1 . great compatibility ps2 racing titles - it works basically all ps1 ps2 racing games - not just nascar games ( i've using it primarily gran turismo 3)2 . easy control customization . 3 . feels good your hands4 . well madethe bad1 . i wish adjustable lap rest could lock into place ( sometimes it slips back when your taking tough corner)2 . while pedals well made not use them carpeted surface - they slip . ( customize wheel like i , setting gas brake l1 r1 dont even bother pedels unless you better surface them)3 . wheel allows customization it sensitivity but i wish it could get little more sensitive then it ( more life like)overall it good solid purchase if you can't afford drop 150 bucks something top line . it definately alot better then using controller racing game .	1
why mess original . there lot phonies copycat controllers you get discount . you get what you pay . i several standard ones like this they quality . addition controls gamecube similar enough other nintendo products so you won't learn completely new system	1
i put great deal interest my purchases . lot extra down-time work internet connection , i find myself reviewing everything before i buy it . only after i am very impressed convinced many positive reviews i take out my credit card . but this product , microsoft xbox360 media remote , one exception read many bad reviews deciding purchase it anyway . let me tell you ... this remote perfect if ... 1 . you would like one , easy-to-use remote control both basic tv xbox 360 doubles your dvd player . 2 . only buttons you would need tv : channels , volume ( tv speaker/output control only ) , numerical channel input , muting , * intput selection * ( yes , it switch your tv inputs ) , return ( toggle 2 tv channels ) , power . 3 . you not need specialized/advanced buttons found oem remote or advanced learning remote tv . 4 . you not need control a/v receiver , dvd player ( other than xbox 360 ) , or digital cable box ( tivo , dvr , etc . ) 5 . you budget but would still like quality remote . if you say yes all or most , then don't hesitate grab one these remotes . you completely satisfied . especially immediate access tactile dvd buttons versus 360 annoying on-screen dvd navigation . this feature it almost worth $30 alone . . . i also own logitech harmony 880 living room which i highly recommend anyone not fitting into catagory mentioned above	1
half-life made its debut 1998 , it shocked entire world . half-life time featured stunning graphics , gameplay , sound . it simply one those games every gamers hands , still this date half-life game every action-game developing company carefully needs study order their games success . shortly after release once gasp world ended , two game developers joined together create game not gasped world again , but made it scream . game pits terrorists counter-terrorists fast-paced sort " s.w.a.t. " type tactical firefighting gameplay . matches consist one two types game types . first probably most popular type bomb defusal . both game types , you win either eliminating opposing team or following objective . bomb defusal random player team receive bomb each round . player plant bomb one two bomb spots or simply drop bomb teammate pick it up use it . once bomb planted counter-terrorists must defuse it regardless if terrorists eliminated . counter-terrorists usually thirty-five seconds defuse bomb win round . second type gameplay hostage rescue . terrorists must protect four hostages area map counter-terrorists rescuing them taking them their base . if hostages killed terrorists or counter-terrorists , nothing happen except now counter-terrorists must completely kill terrorists gain victory round . start each round all players few seconds quickly buy weapons money they achieved past rounds victories . both teams significant difference arsenal weapons you choose , but neither really focuses specific time gun style . all weapons game one-hundred percent realistic deadly reality . this element makes counter-strike such superior game . counter-strike without argument most popular online action game world . entire culture formed around it . so what makes it such extremely addictive popular game ? it purely because fantastically well-crafted gameplay not graphics , or game would not popular it . players around world give you many " deep " reasons why it such great game . but one without argument stands out . it simply fact versus other games , it " difficult " make kill game . what makes game so addicting pleasure killing someone after long thirty second gunfight or quick shot head , knowing dead player now experiencing some form anger he waits out rest round . element how realistic guns feel game . regardless if they fake shooting totally simulated , it superiorly well . definitely once new player game gained enough experience achieve kills least periodically , feeling " power " experienced when holding ak-47 or m4 . game quite punishing new players , total hapzard players who never played first-person shooters or video games all . but regardless stress you feel first , there absolutely no reason put down game because entry-difficulty , it almost guaranteed you get better game . there over ten maps game , each one masterpiece . all maps wildly differ each other feel action even environment . most popular all maps , de_dust2 created davej , still commonly referenced many gaming parodies , magazines , shows , etc . due its style simplicity , it godly-designed map arguably most popular map first-person shooter history . one thing helps fight player bored game simply maps . since each map superbly designed , player could easily switch one after bored continue play , different feel . game also many public map editors which 3rd parties use create custom maps . fy_iceworld awp_map some very popular maps created amateur designers . this makes counter-strike game almost " infinite " value sort feel . sound counter-strike absolutely insanely-realistic . first time player plays or even watches player play game , person definitely without doubt notice clear sounds ak-47 fire or pistol fire . not much known why guns sound so realistic , player best guess designers actually recorded live gunfire weapons . sound weapons combined look feel ; end up making player totally immersed into game feeling " power " . this sort thing extremely rare video game . time counter-strike simply jaw-dropping graphics . created all half-life engine , players amazed lighting effects how clear textures . present , game doesn't hold same , but it what past mattered . half-life one first games history some slightly complex dynamic physics . bouncing flashbang or player blown away also something time look . games before release half-life hardly any sort physics , if they , it would something very basic . counter-strike game without argument should any player hard drive . there still even thousands players since release game back 1998 , still actually play game without losing ounce boredom . counter-strike forever played , heart all action games past , present , future .	1
this game looks like so much fun ! i mean , seriously , who wouldn't want play shamu swim around stuff ? i am very disappointed lack screenshots videos , i really think this game potential . i've huge fan shamu ever since i little kid . every summer when me my family go san diego vacation we always go see him . i least ten shamu stuffed animals my bed . anyways , i'm really looking forward this game . think it , how many games allow you go underwater swim around creature that home deep blue sea ? none . this game , i won't get my stuffed animals all wet when i take them my bath me play around . now if i want pretend shamu all i turn my gamecube ! ya see , if this game advertised correctly it definitely one best games year . we need spread work this	1
you not dissapointed buying this game ! if you like rpgs , action , and/or adventure games , you'll love this one . there soooooo much ! even after you've beat game . huge maps , tons free roaming space , exciting side missions , you play hours without even starting main mission . sound graphics just best i've ever seen ! mian story also awesome . it easy follow tons fun play ! buy this !!!!	1
i this unit almost 6 months love it . halo 2 awsome other shooters . they keep new generation others , xbox it right this one its perfect .	1
this game lot fun . level control actually less challenging this one then original music isn't good this newest version , but this game certainly still strong choice those rainy days	1
while i not spend retail this headset(i got it xbox several other things ebay ) , i buy communicator(which found gamestop.com ) it still worth money . it blocks out background noises so people you talking wont hear other people household talking or guests you you talking you . while it not worth $50 , if you get it part deal something else , all means it . note : i said this before my review but communicator found gamestop.com or amazon if you type : xbox live communicato	1
very scary first , i literely shaking while playing this game , i couldn't stop playing it !!	1
let me start off saying ditto previous comments compdude off track . keys there . i found all four these games great . i haven't gotten into lotr one yet because it graphics-intensive , i laptop . other three games cool too . price , it great deal ( compare buying titles individually )	1
this game truly worth wait . it really makes you feel like you creating drug empire it incredibly addicting . gameplay awesome shooting mechanics work great much better than any gta games . this one funnest games shoot people chainsaw really awesome . this probally funnest open world game i ever played drive . cars handle great blast drive . graphics look great particle effects truly awesome . this must get game	1
im western fanatic i just love wild west . i try get my eyes or hands anything western , wild west tech , desperados , wild wild west , gbatu , so far this game awesome i cant wait new western game gun coming out nov . one thing this game needs though ... good bad ugly theme :) would make this game perfect but untill they dicide add it im loopin song my cd player tv volume down almost all way just enough here what there saying	1
when i first played this game i shocked . just how good stealth game could actually . its realistic its ways you hide shadows use enviroment take out your enemies . its really fun also , suspense one main things happens this game . you only use two guns during whole game , pistol rifle attachments . good stuff . all you need , you take out whole building full enemies . you crouch , move slowly so enemy doesnt see you . very realistic game im happy this series games got released . i highly recommend this game . great storyline , last level hecka hard !	1
expensive but worth it - it just works . no more wires	1
i used linksys media center extender play view my music picture collection through my home theater . this product completley replaced need extender , extremely easy setup(wep enabled ) works flawlessly . i not find it overpriced all given capabilities games interacting media center pc . music streaming every bit good . setup simple plugging adapter entering security code . well microsoft ! tom - las vega	1
i love this game ! storyline wonderful ! i guess if you feel bored campaign , just go looking easter eggs ! but what i love playing multiplayer ! someone bash multiplayer , but there tons rooms kick you out cussing and/or killing your teammates ! i've this game years , i never get tired playing online ! actually ... it kind addicting ...	1
i'm 15 i star wars : battlefront 1 2 , star wars : knights old republic 1 2 , this game , i'm getting lego star wars mail any day now . i really like star wars : battlefront 2 star wars : knights old republic 1 , but this game hard place how much i like it . i got this game 2 days ago after work like 2 pm i played it until like 1 am then i woke up next day 9 am i beat it maybe 1 pm . so it took me half day beat . i really mad when i beat it because i fun it just suddenly ended . it really stupid ending too ! good : - you really good control over your squad variety different orders such telling squad mate set up sniping position one spot or telling your slicer slice open door you . this good so you dont everything yourself you dont rely your squad give you covering fire when it takes whole minute slice into computer data base . -the weapons pretty sweet they ones you never really seen before ( except maybe thermal detonators or wookie bowcaster . )-if you become incapacitated , you tell your squad come revive you , or if you don't feel like fighting , tell them just maintain their current orders revive you after fighting . -the way heal yourself bacta station , which i think better than running over health container . -the ai good so your squad actually knows how figh t.t he bad : -the game lot shorter than i expected only 3 different planets/ships-there only 5 different enemies : battle droids , super battle droids , trandoshans , geonosians , magna guards . -the enemies all act same every battle . -super battle droids really annoying fight because they really tough beat if you just blaster rife ( unless you're noob play it easy . )-telling your squad things gets repetative after while . -the ending sucks . -once you beat it , you only play game over harder setting , which not really fun , or play your friends multiplayers , which isn't fun either . so you just put it back shelf while until you're bored feel like playing it again . so , all-in-all , this really fun game until you beat it . so i suggest you " pace " yourself .	1
i haven't tried it light gun yet , but even 2 dual-shocks this unique accessible 2-player o-o game ( one drives , one shoots ) decent replay value . i don't think difficulty increased , but it fun go back beat your old scores play unlocked cars . i suppose it could finished rental , but personally i find it nice own some simple o-o games like this you pop play right away if friend shows up , esp . if friend not hardcore gamer . 1-player game it starts feel like gta-lite after awhile , although kids this one better because it lacks mature content	1
this game remains one my favorite games all time . i'm old school game , i've played computer games since i atari st cartridge . i played other gta games , i liked them very much , they all addictive . this one , this one trully jewel crown . there many things i could say , but i just don't want repeat same waffle . it great game , characters all superb , voiced great actors . ray liotta just fire tommy vercetti . i'm still suprised they got all this talent , there seems no stone un turned , even blondie get minor par t.t his many thumbs way up . indeed , it notorious , it not minors , though no doubt there more minors played this than adults . lot it subject matter just kicks , just teh kind amusement we seek because it kind thing we would never normally our wildest dreams ; other part , inmo , jsut sheer style . i can't recommend this title enough . only possible downside it , this just picky loading times various parts city . this eliminated san andreas , but this one one . " i run this town ! me !! " - tommy vercetti	1
wavebird really take beating . there 2 dogs my house drool all over them two infants pick them up throw them they still work fine . plus game ip[lay all time super smash bros . melee controller still fine after all button mashing . i also wireless xbox controller there one feature reely helps i wish wavebird . after 10 min no use my xbox controller automatically shuts its self off which saves battery . its too bad wavebird doesnt this . but overall its great controlle	1
... which ok . i think if they made this game fully controlled stylus touchpad it would make it bit wacky . sort like mario 64 ds . like mario kart , you 2nd screen your map . but you also use it use items whenever you like also jump area area whenever you wan t.t hat really jist this game when it comes new features . someone wrote " loosely based " off old 2d side scroller marios , but actually this very much based off them entirely . only difference environments characters full 3d yet still side scrolling view . which nice touch watching 3d models move around like . other then it nice update old classics . especially big mario which you never get much play thanks use giant mushroom . vice versa mini mushroom causes mario shrink ( only way access other levels defeating enemy bosses mini mario ) . there also new shell costume which mario dons , but quickly get out control if you run fast he spins all over . all all it very fun game , entertaining , but not very hard , which good young folks but those reminiscent old days know how hard it beat mario game back then , this surprisingly easy . luckily game packed mulitplayer features mini games add value they . not all entirely fun , but majority make use touchpad make up not using it much throughout game . playing 2 player always fun course , unfortunately it not wifi so you within range someone else game	1
i enjoyed playing this game , when it would let me ... amount bugs this game downright outrageous , crashes left right . it good story though . i suppose i could give you few tips ... stop dantooine framerate dropping , go folder where your game files ex . : /program files/lucasarts/swkotor2 , open swkotor2 . ini file ( my xp icon notepad cogwheel over it ) , under [ graphics options ] heading insert line type :d isable vertex buffer objects = 1that should get rid any bad framerate drops dantooine least make it playable . also , i glitch near end game where i went back dantooine , but when i tried get off my ship , planet wouldn't load , i tried restarting all jazz , nothing worked , finnaly i found online cheatcode warp straight dantooine so use it , open swkotor2 . ini file i said above under [ game options ] header insert line type : enablecheats = 1then start starwars : kotor2 load your game , press this button : ` one ~ sign right above it , just above tab key . then type : warp 605dan-then press enter-don't worry fact you can't see your typing , cheat console invisible . tada ! your dantooine finish your game ! only other advice i you ! save often ! ! don't overwrite your saved games ! i found saving your games 1 , 2 , 3 , 4 , etc ., quick way this . may force you	1
if you switch xbox 360 , buy this game first your last xbox game , you won't disappointed . this game best graphics i ever seen console . although it great graphics , physics real selling point . you pick up virtually anything world throw it around or stack it gravity gun ( zero-point energy manipulator ) . barrels float water like they should explosions suprisingly realistic . enemies challenging varied dead bodies flop around like they should ( especially when you shoot them shotgun ) . voice acting very well characters turn look you if you move around . only drawback choppy framerates times . highly recommended	1
i love playing this game . icewind dale ii 3rd edition rules graphics great	1
ignore anyone who talks this game " shortcomings . " it fun game , addictive game . period . although one reviewer suggests some levels too easy , i say this only goes keep game ( plot ) moving . fact , let face it , when you break tasks down , events typical episode 24 aren't complex . you run , you hide , you shoot things . you drive fast chase people . but you it all , looking , sounding , panting ( yes , video jack bauer even breathes like him ) almost if you show . kiss adage fabulously apt . keeping it simple how game-makers kept it fun . related this comment trying make actual game play last 24 hours . firstly , show itself little loosy-goosey real " hour " what commercial breaks its creative liberties . secondly , each " hour " broken up into smaller missions , learning what it takes well each section take little time . thirdly , those choose complete their missions finesse ( higher scores ) find they're not only coming closer " hour , " they're also more fun , because they're acting more like characters show . after all , i suppose someone who wants complete their missions quickly could just avoid shooting anyone , instead just run past enemies ! or better yet , if reviewer really wants take " 24 hour " thing seriously , i'm surprised he isn't complaining able save progress memory card . he really ought asking game that played straight out entire 24 hours , no saving , get it right first time , just like show .	1
... three years later i buy game . wow ! awesome ! i can't believe it runs so well after three years its release ! everything looks feels great my xp . this one only games i purchased not return due cd messed up or some corrupted file . so ... i'm happy ! i thought no one would play multi player anymore but there seem always games going . yep , this game i would suggest any gamer	1
this game fun best lightsaber combat ever but it hard time but when you get all your force power it so f***ing fun you cut everybody arm off just like frist star wars movie cool man just cool	1
introduction isn't boring , it isn't long , it one best introductions game made enix/se . if you don't like omg 25 min wste into2111 !!! 1 , then don't buy rpg long you live . rpgs supposed stories , this one no different . if you don't like it , take it back get refund ... don't play rpg like this if you can't stand words . go play some gta or something --- oh wait , theres words too	1
this game so creative . it really atypical really exciting	1
my husband just bought this my five year old daughter ( preschool graduation gift :)) . she hasn't able leave it alone . now , she little more advanced world gaming than some her age , definitely better than me , her mom - so i can't recommend it every kid - but if your kid adept x-box - they should enjoy this one . it doesn't hurt she loves movie well	1
this second elder scrolls game i've played , first oblivion . i really enjoyed oblivion decided give this one try , i must say i've really enjoyed it so far . still main quest , though right now i'm gonna join morag tong . now first off , if you're impatient type , or really easily confused , then this game not you . this game takes time patience really enjoy . one thing i when i first started playing ; i paid attention what people said went where i told go . i know it game really gives you freedom what you want , but someone just starting out series , just follow main quest line make sure pay attention what people say , just go where you need . then , once you've become more accustomed how things work , then i'd suggest exploring some . you'll often come across people roads quests they'll want give you that'll often deviate your current objective . i would actually suggest helping them out , journal often enough get you back track afterwards . just remember stay roads , look every sign you come across so you know which way go . closing , if you patience willing put some serious time into game , then i'd suggest getting this . it older game , graphics clearly outdated , but it quite enjoyable experience . fact , i'm liking it more than oblivion , which my attention few months . no telling when i'll this one	1
my kids really like memory cards because they keep playing there game once they get off andthey save it	1
i heard how amazing final fantasy vi supposed . so , i thought , i get this game , even if just fill out my final fantasy collection . first off , i start . i heard many sources this game wasn't very good . i , fact , find it just good vi ! vi just good i expecting . it funny , very memorable characters dialog . my only problem two games there bit lag . lag not bad all , but pretty noticable vi . while , it minor inconvience me , most people may find it more irritating . don't get me wrong , i don't think lag enough actually mess you up , but it get little annoying . overall , i got two great games price one bargain game . i must say , i am completely satisfied	1
this isn't much like spiderman games i'm used , but it definitely lot fun . good storyline fighting game . single player challenging ( but beatable ) uses most if not all characters . there plenty characters , most different unique powers . there two versus modes : against computer or against friend . computer pretty easy beat . each character it own pros cons . thing i like character levels aren't same ( anybody remember super smash bros ? ) . most games there lot different people but they're mostly same your winning mostly just rides your experience their moves . this there some major strong characters unlocked end . i actually got bored little dissappointed after playing this couple days , but little while ago i started playing again it awesome . recommended comic book fans	1
i dont know what everyone else reviews said but beleieve me this game awesome ! graphics out this world , its very suspenseful . there murder or dead body around every corner , you get firgure out who it ! ending best , it took me my brother least 24 hours , ( not all once course ) , solve this mystery . it really great buy ! ~ andre	1
you've read lot reviews get this one , most likely , they've gone how great it looks ( it look tremendous ) , how fantastic gameplay ( it awe-inspiring ) , how just absolutely great gaming experience it . there few things i would like add . first off , there one slight problem game . personally , action games 3rd-person variety , i like able control camera . this game not . instead , you taken where gamemakers want you go only what they want you see . this very slight complaint , one i'm hoping improved god war ii . second thing i would like add mythological aspect this game great ! it really gives game very epic scale not found great many games . it thing drives this game farther than it usually would . it tremendously entertaining , t-t imes thought-provoking , game sense gravitas most action slice'em-dice'em games this type get . get it	1
great game , higly addictive , gets really tuff once you play veteran mode ! definately game your collection .	1
... me . let me explain , oh my friends ! little history . started playing shooters pc when i youngin ' . quake first . quake ii followed . iii . unreal . unreal tournament . few lesser titles . all multiplayer , mind you . since i kid , there always something so ( divinely ) mind boggling able link up different machines ( time computers ) not only participate , but kill your friends , ultra cool weapons like , -- literally -- universe outside our own . , truly -- there anything cooler ? it like psychically connecting your friends lucid dream , only peppered concrete universe filled its own physics laws . point divuldging into this intimate joy mine paper (?) ? ever since i've introduced this experience ' multiplayer ' , i pretty much neglected single player all games like deformed foster child epilepsy . so why ' call duty 2 ' xbox 360 revolutionary gamer such myself ? it converted me . what , you ask ? pc , console . i defiantly backed my beliefs -- console could not ( hadn't -- objective fact i'd say ! ) come close pc regards multiplayer gaming . first person shooters only solidified argument . one , you've got mouse , which undeniably offers more precise degree control . i played mario brothers controller , but after playing ' goldeneye ' nintendo 64 whenever i attended friends house way back when , i shuddered disgust . controller couldn't touch what i used , not mention fact you're playing full screen computer , very accomplished speed , opposed split screen console , which , one dared play four player , reached framerates dire levels , not unlike viewing screenshots ' net ( i exaggerate only slightly ) . so here comes ' call duty 2 ' xbox 360 . starters i only bought system because friend convinced me i actually impulsive it , which i'm usually not . ' project gotham racing ' while which actually pretty fun online , if bit hard , i never into racing games . few weeks later i bought duty , i impressed . let me just say off bat many know , first many months game existence online play would become unplayable when certain amount people clogged server . sometime back now , however , guys finally released patch game now works well it possibly could . now , this why game refuses let me abandon it : - graphics very good , perhaps more importantly , framerate excellent . reoccuring problem among past console shooters ( halo halo 2 prayed it could touch 60 frames per second like cod2 ) yet overcome , we now finally game runs silky smooth 95% time , practically unaffected number players screen or viewing distance larger levels . it gloriously smooth , i am completely obsessive this sort thing . add this graphical prowess ( which too stunning despite overall -- but my opinion inconsequential -- semi-lack detail textures ) , you've got gaming universe good go even most demanding lowlife . - control -- great help consistent framerate -- good . once you've gotten used it , it radiates . best i've used console , beating out even halo ( which i dabbed bit via friends ) due again huge improvement rendering speed graphics . it becomes intuitive but constant ability probe deeper into skill level . i personally play ' high ' sensitivity setting while i'm still not good i would mouse ( theorhetically ) , i am good -- far better than i could ever imagined controller . - net code delicious . even pings up 2-300 ( kind stretching it ) , you -- very -- little disadvantage over even host . because way it works , you aren't shooting it shoot . 2 seconds later . however it it , it , but it compensates latency there practically no unfair play result . this whole point immense value because awesome graphics speed netcode offers essentially no determent any kind . overall , this all adds up near-perfect online gaming experience good any i've played pc ... just stunning . oh yeah , xbox live interface whole friend dealie ? brilliant . get friends seconds any point time . microphone course adds greatness already great experience . - game . it fun anything . weapons awesome . sound effects blast make totally satisfying kills . everything well balanced , despite fact lesser skilled players say snipers outweigh all other weapons . maps overall wonderfully designed dynamic . personally i'm still into standard modes play ( there five ) -- deathmatch team deathmatch -- they riot . it all works , beautifully . it fun , so fun , consequently become like powerful drug . hmmm . so yeah , five stars without any hesitation whatsoever , based simply multiplayer . it one game never , second , made me regret purchase 360	1
i love this game ! i love training exercises , able compare them other who creat files my game , i especially love sudokus !!! i feel smarter already ; -	1
graphics leave something desired but story game play make this game must play any rpg fan .	1
this game pretty much like gta , same sort graphics , same way driving , same way shooting ... but better part fighting how u threaten people streets scare them instead just killing them . this pretty much follows " godfather " movie story line . example luca brossi dies micheal leaves sicily . one create there mob face game which really cool . then you get accepted corleone family , even get talk don himself . unlike other games if your doing mission some character help you , character doesn't die kills people instead just standing there . my favorite mission when your sonny taking over one enemy families warehouse . game just great amazing ... go buy it	1
version ( 2.0 ) altered ' remove ' ability ' hot coffee ' mod program . this version ( 2.0 ) , while still containing violence , language , sexual references altered remove ability de-clothe ' characters within game . original release could altered . version ( 2.0 ) released due small public outcry nudity . few ' activities ' going while ' nude ' ..... strange when you remember reasons why they tried ban grand theft auto 3 all those years ago . this time around they don't even mention violence . they mad now because kids see people ' nekkid ' . ; -	1
this game , while simple it storyline shows us depth power disney matched square/enix . first square enix merge , effectively bringing together makers two largest rpg all time ( dragon quest final fantasy ) . now , we perfect pairing wit , humor , heart pure square story . based many worlds disney legends , your character sora superb study dynamic role playing . chains you get going sora attacks amazing . extra battles sky over london hercules arena outstanding . learn this battle style , you must wits steel thumbs orchaleum . battle against sephiroth , one best known villians final fantasy series awesome . i never beat sephiroth but battle intense i him beaten his knees several times . bottom line sequel amazing it revisits many same worlds reinvents itself . this game essentially creates new genre , blending soulful cast characters disney lore . underpinning story not missed , sure you get extended ending following brady games guide . summons bit hard leverage but tinker bell comes handy some tougher battles . 360 degree rotating battles shadow king sky above london final villian thrill captivate audiences all ages . secrets hidden game rightly difficult find awe inspiring their execution .	1
rpg fans won't want miss this masterful follow-up legendary chrono trigger super nes . chrono cross turned out one those rare gems manage all qualities needed order make truly memorable role-playing game experience . it just everything really well many things better than original ever before . if you're fan rpgs , there no doubt you'll pleased this game owe it yourself go out buy it your earliest convenience . first foremost , storyline chrono cross probably most ambitious any ever carried out console rpg , possible exception xenogears . writing quality chrono cross exceptional nearly good brilliant job team responsible vagrant story . what makes all this even more impressive square able give each game 40-plus playable characters different characteristics , many cases , distinct accents speech patterns . accents handled surprisingly well most pretty consistent throughout entire game . combined fact each characters game plays important role plot story help brings them life individuals . without spoiling anything , plot very elaborate deals many issues , such humanity role destruction environment how fate plays role our lives . plus , it brings forth idea parallel worlds how outcome one life greatly effected what happens during certain significant events one life . all this pulled together nicely end result one most intricate plots one ever encounter videogame . not too cliched , but chrono cross truly epic role-playing game experience cemented its place annals rpg history . it easily one best rpgs currently available playstation surpassed vagrant story my personal favorite . if you're fan role-playing games , then you must go out buy copy chrono cross	1
this game our gamecube , so addicting then , now we it our ds it just much fun . only downside it it confusing how unlock all stuff . you get certain rating i believe , like a-d , nonetheless it great game , worth money ! if you kids , kids thoroughly enjoy	1
i got shrek 2 couple christmases ( right ? ) ago , i gotta say it alright . pros it up four players ( so if dad wants spend " quality " time junior ) , it wide variety fun characters , plenty levels . however , it lacks graphics , young children might not well during game . but overall its alrightgraphics : c/ it must released early , cuz it pretty badsound : b+/ crisp sounds . sound really matches mood . controls : a-/ changing controlling characters ' breezegood children adults	1
though i daunted little reviews stating problem installing game i went it i don't regret . i bought platinum edition it installs all right . good thing platinum edition you get three games same time . would not say it one very bests available its category but it interesting fun . graphics , though details not great , still i liked 3-d view , specially view through eyes main character(hero ) . story so so . dialogs specially bad . but fact you follow certain clues talk people find out useful information good idea . sort combination rpg rts . i like units way they fight . also picking up artifacts or weapons good . overall it nice game . platinum edition specially good you get lots hours gameplay	1
worth money , get lots hours out it , yet closr warcraft/civilization style gam	1
people no doubt find nintendo ds lite way nintendo sucker people out their money . it way , if you think yourself sucker , but me ds lite little better . simply put , if you're content your original ds , then don't even waste time buy this one . if you don't ds period , ds lite much better investment than original bulky one . ds lite , gameplay made little simplar . button placement brighter screen make gameplay little better . one , start select buttons moved resemble where they original gameboy advance . this makes handling some functions ( especially gba games ) lot easier . buttons , sadly , still little small guys big hands like myself . ds lite also comes phony gba cartridge ( called " cap " ) . if you don't gba game plugged into system , you put phony cartridge keep it collecting dust there . however , when you stick gba game , it sticks out centimeter . it just looks weird . cap , least , keep system looking good . perhaps most welcome change ds lite screen . original ds screen not exactly bright . fact , it , comparison ds lite , rather dark . games like metroid prime hunters darker than they . this new screen , difference how bright games appear really shows . not only but , you adjust brightness if need . it doesn't really affect battery life , either . you play ds lite long you played original . also like original , it charges while you play . welcome difference touch screen itself . these screens last lot longer than original ds . those who original ds no doubt experienced lot scratches their screen their stylus . point where it noticeable . you could still see screen , but it apparent stylus doing number it . screen more protected here . stylus doesn't scratch screen quite easily . other words , touch screen lasts lot longer . ds lite also looks better , fits your pocket better . it also performs all tasks regular ds . example , if you're playing game you suddenly go , just flip it closed it sleeps . there also place store stylus , stylus better too . it little bigger thicker , so it not quite easy lose . some problems original ds still plague ds lite however . you still can't play gameboy color or regular gameboy games ds lite . also , you still can't configure controls play gba game much easier . other words you can't configure " " " " when you play gba game . this probably won't bother you long run , however . also , touch screen still its sensitivity . touching touch screen your bare hands more dangerous than stylus scratching screen . oils your fingers might damage screen therefore , it won't respond touch even your stylus . when original ds launched , owners note there not very many good games availible . only good game during its launch 2004 super mario 64 ds . now there plenty games out there ( not all them ports ) , so if you want ds , this great time get one , ds lite better investment than original one far . ds may not play movies , or mp3 players , but honest , almost defeats purpose gaming system . am i looking buy portable entertainment center ? course not , i'm looking find system play some my games , nintendo ds delivers . real gamers know it games , not bells whistles system . casual gamer , nintendo ds delivers , ds lite fine improvemen t.t he good+vastly superior original ds+it fits your pocket easier+the screen much brighter+touch screen more durable+the placement start select buttons easier+a better stylus+the battery life unchangedthe bad-those original ds , who want ds lite spend more money yet ds-some cons original ds still her	1
hello all , uhh there not really much this card ... but yeah it keeps you online year , which good , its 50 bucks year long which very cheap so yeah go out buy this if your online . ps ... online people add me my ' tag smiling bob117	1
while i only own one game ds , what makes it so great wifi ability play friends . i spent couple afternoons friend house several other people , all playing mario kart against each other , it fun time full excitement people yelling , either knocked back 1st dead last , or managing squeeze out win last second . touch screen also great addition ds . some games allow either touch screen or standard controls used , depending preference . others , like mario kart , stick standard controls , others require use just touch screen , creating very unique kind game . lite also improvement first ds . while it may not worth it upgrade if you already first ds , it worth it if it your only ds . lite better shaped , better battery life , better , brighter screens . ds lite certainly great handheld console	1
i bought it coz i always wanted something like this , after i got it i just went bought game , i made little mistake ask who i am living said " i dont like games " which one should i buy , well we picked animal crossing machine games so good i havent able play it too often it taken away me hehehehehso my review his he sais it deserves five star	1
this collection isn't bonus feature happy anthology . this version ff4 ( 2 usa time snes/genesis era ) hasn't changed much . random battle loading screen like snes version , switch field/world map character menu while loading fast hell ( while sadly chrono trigger slower than 2 ff games anthology collection even slower than other final fantasy games psone era ( 7 , 8 , 9 )) chrono trigger lot bonus features this version . squaresoft ( time ) put *** load cinemas ( mainly ending cinemas ) , list music game , other stuff . gameplay still same , exception what i said earlier , which good otherwise . unlike anthology , this collection no bonus music cd ( those who care anyway ) . this still worth owning anyway	1
this disc set contains two spectacular games , final fantasy iv chrono trigger . both games wonderful . i played every version final fantasy iv , japanese version fan translated , english version snes remade version psx . i loved all three versions . final fantasy iv storyline great . plot starts right away . storylien gripping it makes you feel lot symphathy characters . all characters well developed personalities this game quest redemotion it shows people change . when cecil situation where he must choose honor dignity versus life he knew- he makes decision change his life forever . he goes against everything he learned right thing , what his conscience tells him embarks quest redemption . when he becomes new person , other characters developed , his relationship his lover his companions delved into . storyline great- wonderful love story great tale	1
there aren't many games now-a-days get me interested enough play regularly , but dominions 2 one definitely . it multiplayer , multi-platform ( mac , windows , linux ) , turn-based strategy game . there tun different strategies go , many nations , magic items , spells , different units . excellent game hardcore strategy person . only drawback interface . it certainly not perfect takes bit get used . but there lots documentation online help kind stuff . i'd highly recommend this game anyone who likes good multiplayer turn-based strategy . it best i've ever played ( i've played quite few	1
my friend told me it unbelivably fun said if u like good laugh it`s must !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
this great even if you nes games . one you bring it anywhere it doesn't 2 player mode . it compatible gba sp because it not require game link port sp . only flaw you need scan 10 cards play one nes game you only save one time . still , won't stop you cuz when you get proficient swiping them , its nothing . but e-reader more than nes games ; you may play e-readers nintendo magazines , you play game watch games , look pokemon ( who cares feature ??? ) , connect games like super mario bros . 3 get power-ups well new levels , hook up gamecube double experience . only problem connect games you need 2 game boys link cable but it isn't too much problem . also , e-reader packs fairly cheap even new york city . gameplay graphics faithful originals , too	1
so , if it such excellent game , why 4 stars " fun " rating ? well , it very very fun game , but some parts get annoying aggravating . it seems if different levels difficulty achieved handing you less less health upgrades , which kinda cheap , if you ask me . they physically limit you , instead strategicly doing so . but everything else great it . graphics great , not excellent , but great . sound great too . gameplay excellent story very well developed . kinda easy side normal level , though . but , i guess nothing perfect . go ahead get this one . it worth what it costs	1
those played similar games like sim city before , this one great ! i played sim city 2000 , but years ago . i found game addicting . now , years later , when i ordered sim city 4 : deluxe edition , i blown away ! this game much better than 2000 could hope . they resolved many issues i older game then some . i found this game addicting , started different cities same time . i am working getting " perfect city " me happy . i highly recommend this game anyone who fan any sim games . i could even say times it funny even read tongue-in-cheek sayings come up just you starting up game day like " bureaucratizing bureaucracies " . it not so much hilarious but , it help you get " fun mode " play game . advisors get slightly annoying after awhile , especially when you different idea what you want see your city than they , but it still overall very entertaining game . my next purchase most likely sims 2 , more sims experience	1
tekken 5 , folks namco crafted best edition yet long running fighting franchise . featuring horde fighters , undoubtadly best lineup yet , tekken 5 features same deep gameplay combo mechanics keep you playing quite some time . because it tekken , there bevy hidden characters features unlock well . there no tekken force mode this time around , instead there devil within , segment similar tekken force where you play jin kazama he battles his way learn devil gene within him . it not much write home itself , but there more features behold here well , including addition playing arcade versions tekken 1 , 2 , 3 well namco shooter starblade . graphics improved backgrounds revamped well , all helping make tekken 5 best fighter not just ps2 , but home consoles general . veterans series newcomers alike , tekken 5 masterpiece , essential every ps2 owner library	1
i similar difficulties this hi-def adapter . one thing , plugs nearly impossible get into sockets . once i get them , all i got black screen . but thanks friend , i figured out what problem : if you're trouble getting those monster cables attached ( who hasn't ? ) , you should get deoxit progold kit caig . it just two very small cans stuff help clean off your connectors , more importantly , act temporary lubricant . i got my kit radio shack . i think it twelve bucks . not getting any picture all , my fault . i didn't realize two sets inputs my tv 1080i only . once i moved plugs proper jacks , turned off signals not apply my xbox dashboard , picture sharp brigh t.t he cables good quality . my only problem them proprietary digital audio connector . it kind lame monster require you buy their special optical cable comes right adapter . other than , if you've got cash , get these cables , caig kit	1
it pretty fun game . it doesn't whole lot songs , maybe around 30-40 , but ones it fun sing songs generally lot people know , or would willing learn . there also several different modes play , so you play game over over never get tired it . perhaps one best features up 8 people play without any extra expansion packs or controllers ; all you need one controller usb headset you just pass it around everyone play . i agree everyone else , though , when they say headset very flimsy . i originally going get separate headset but bought package deal . bad idea . you practically eat thing sing , it small get caught long hair . plus , you don't get fun karaoke experience . my advice : buy game separately , then get handheld mic . soon i get some more money i'm gonna get handheld mic myself , it picks your voice up better . overall , good buy ! lots fun , especially if you lot outgoing , un-self-conscious people	1
i would recommend this those who just wants more than just shooting fat ass people or aliens just slobbering cra	1
note : this review spoiler free regards game storyall good things must eventually come end , such star wars series , lord rings trilogy , jak daxter trilogy ( not including racing game daxter own psp game ) . after two excellent games , our favorite elfin friend his furry sidekick come last entry jak trilogy . big question : it good ending ? i'm pleased say overall , yes . jak 3 takes place undetermined time after conclusion jak 2 . haven city become divided after relentless attacks robots , metal heads other nasties . population blames jak these problems he finds himself flown out wasteland , harsh unforgiving desert where nobody survive without help . abandoned those he saved , jak his buddy daxter set out thier final adventure . like it two predecessors , jak 3 platforming game combined gun shooter . you get various jumps , kicks , punches leaps , you also get wide array firearms take out your foes when your fancy kung-fu karate aren't enough . jak moves remain largely unchanged jak 2 ( which now called j2 ) . he still punch like man , jump like kangaroo , leap like bullfrog . gunplay remains pretty much same well . you get four guns ( blaster , rifle , machine gun peacemaker ) , but nice twist , each weapon gets various upgrades game goes . rifle example , starts out it default setting . hower , next upgrade allows it shoot richochet bullets while third upgrade gives it flying platform shoots bullets all directions . each gun three upgrades playing them blast . peace maker example , fire shot paralyzes all enemies makes them float around ( whee ! ) while it final upgrade ... well , let just say you'll shooting mini-nukes lo t.t he biggest change jak game play comes form vehicles . while j2 flying vehicles zoomers , jak 3 cars ( not nice , talking pixar kind ) . because half game set desert , jak daxter get around dune buggies . there eight them each various unique traits . some really , really fast , one jump riddiculously high ( wheee ! ) some them spin out control slightest twitch control stick ( boo ! ) . you'll spending lot time driving buggies most part , it enjoyable fun , though some them ( such sand shark ) bit difficult handle . new feature jak 3 sheer size it . j1 j2 two enormous areas run around . here , you not one , not two , but three , yes , three ! gigantic areas run around . like previous games , there no loading times , astonishing feat considering how enormous both worlds ( spargus city , wasteland haven city ) . you'll definatly see lot amazing sights during your trips throughout jak 3 world ( such how haven city ... ahem ... changed since last game ) . dark jak powers return well , but now balanced new side our hero ... light jak . if dark jak attacking force , light jak defensive force . dark allows you kill things really quickly , while light allows you heal , fly ( this so awesome ! ) , surround yourself inpenetrable shield , even slow down time crawl . both powers activated any time long you light dark eco your meters . very nice touch , you stop light or dark touch button save your energy when you really need it . while both light dark come into play vital moments during gameplay , both really just little added bonus spice up gameplay when you want , you play throughout game without needing use either force ( except scripted moments where you need ) . but then again , able heal yourself whenever you want very handy thing ! * smile*like j2 , jak 3 you going place place , talking people doing what they tell you . when you finish , you head over next person what they want , etc . it linear system makes it easy tell where go what next it sounds fairly restrictive , but it one big strength : you don't start next mission until you want . if you want , you wander around wasteland blowing up wanderers twenty hours , go hunt down twelve precurser orbs watch sun go up down three times , then tackle mission . this free roaming system allows you what you'd like if you don't feel like doing missions while . one thing i'd like address before we go any further difficulty level . if one takes look my review j2 , one find lot anger hatred directed towards naughty dog making j2 most unnecessarily hardest game i've ever played ( it still way , tied only spider man ps2 ) . i am very pleased naughty dog towned down difficulty lot jak 3 . no longer each every mission require twenty attempts before you pass it , no longer you throwing controller into tv while screaming obscenities becuase a**hole errol won fricken race again . here , difficulty seems just right . not too hard , not too easy . most missions require few attempts before they completed , few finished one try . there still few quite difficult , one or two grit-your-teeth inducing , but overall , nothing infuriating many moments previous entry series . oh , there only few " go through ring " missions this time around . thank goodness . addition free-roaming gameplay , there also plenty secrets unlock this quest . there over 600 precurser orbs find collect jak 3 , doing so you get unlock various features such unlimited dark light jak power , invincibility , extra vehicles , various weapon upgrades , etc . while some hidden behind corners , many these orbs collected doing various challenges people throw your way , such searching around paticular area , going through rings ( grumbles ) , following little blue light even stopping time . there plenty things get those little shiny orbs , but results well worth it . addition , jak 3 arguably best moments series terms " wow " factor . fighting gigantic sixty story tall monster only dune buggy moment sends shivers down your spine . even all these fine points , jak 3 stutter little bit what arguably most important part game ... story . j2 most memorable me it story . it many twists turns you never really knew what expect next . story jak 3 good one it keep your interest what going happen next ... but ultimitly , it left me unsatisfied . how so ? three biggest ones charachters , precursers ending . those you worrying i'm going tell you who precursers ( which i won't ) i'm going keep this spoiler free i . first off , charachters . we jak daxter course , those two always fun watch care . we many returning charachters such torn , sig , samos , we some new residents spargus city . problem ? almost all returning charachters zilch charachter development . it assumed you know them last game because , jak 3 takes no time explain who they or what they . may okay , but pretty much none charachters expanded all . torn still gruff tough ( but not much last time ) , ashelin firm leader , samos gives warnings what may happen planet if things go badly . keira , who such vital charachter j1 j2 , absoloutly nothing story aside look pretty important . sig ... well , he just there because he cool . only returning charachter who kept me interested tess , who fufills " dumb blonde " role . her relationship daxter sweet lighthearted kept my interest easily . errol returns well ( though i won't say how ) , but he gone " insanely irritating " " average irritating " , sad departure his compellingly egotistic nature j2 . new charachters , only one , damos , kept my interest due his charachter . tough , yet gentle caring same time , he easily most compelling jak new companions . new villian , count veger , isn't compelling , though he some very powerful scenes ( especially one near ending ) . one claims back game box we'll discover shocking secret who precursers really . i said earlier , i won't reveal who precursers ( someone ruined suprise me ) , except my personal opinion , we should never find out who precursers leave them mystery . i personally felt seeing who they really sucked out all suspense mystery , esepcially since they talked length two games now . it like revealing face doctor claw . when you go back experience your old memories , there no more mystery or wonder anymore . my personal opinion , these beings should remained hidden forever . however , saddest part game me ending . again , i won't ruin it you , but it always sad when game developers wrap entire trilogy up three minutes . some people criticise ending film , return king , saying it goes too long . however , ending lord rings film trilogy took it time wrapping up threads three movies bringing closure story leaving one satisfied . however , jak 3 doesn't . game goes gets closer end , feeling dread idea everything destroyed just vanishes pretty much gone time final boss battle comes ( sadly , battle itself isn't exciting or memorable ) . ending end trilogy , but leaves door wide open more games ( which two already happened ) . i've invested lot time these three games , i've grown attatched it charachters i would like closure all thier stories . saldy , doesn't happen . everything left wide open when , my opinion , it should closed . there no real ending here , least , one ties everything up nicely . but despite my points story , i want stress jak 3 very good game . it satisfying blend storytelling , platforming , shooting , driving , action . it one those games where you keep saying " just five more minutes , just five more minutes " , only discover time flown it two morning . it addictive , fun , , me , blast play . i definitly recommend it , especially if you find it under twenty dollars	1
this present my brother so i don't know what it like , but he said " it best 3rd person game x-box	1
this first wireless controller i ever used didn't lag constantly . fact mine never lagged not even when batteries low . range more than enough any room my home . actually i taken it outside online mathces kept chatting other players so it even works through doors windows . great product i now two them retired wired controller	1
seriously though , this game awesome . i bought this game simply because i heard it good , i am glad i . plot great , actually worthy bear star wars name . story what makes this game great ending satisfying . it everything , tons action fighting , emotional dialogue , lots choices even few occasional hints romance . basic story this ( don't worry i wont tell you too much ) . you soldier republic gets involved rescue jedi , who you develop kind mysterious bond . through out game you travel several planets , including tatooine , kashyyyk , dantooine several new ones , never mentioned original movies .	1
you connect this game boy player well plus connect it e-reader download e-reader information into your cub	1
you get different animals . it really cool game . i recommend it other kids buy . cheetah get shoot bow arrows	1
wow - that all i say . all positive reviews really piqued my interest this ' game ' . just got it few days ago , am so impressed all that packed into it !!! it also teaches proper form ton different toning stretching excercises . this going become regular part my workout regimen . people all fitness levels enjoy this . this technology ( interactive virtual trainers/serious home workouts ) got wave future !!	1
this unorthodox football game . this not nfl game but football game w/ made-up teams made-up league . there 3 divisions you start bottom . beat division 3 level , move up 2 , beat 2 go 1 , beat 1 beat game . you move up , you also unlock rewards . if you're tired madden franchise mode , give this game try . it won't get outdated just because nfl free agency	1
i like this game i play it 4 times day out stoppin	1
i say this game worth every dollar spent ! it game i keep life probably play again someday ! i don't know what previous final fantasy games like so me there no comparison . i think i'm totally biased toward final fantasy . two coolest aspects this game , me , aeons blitzball . other thing i like this game storyline , characters beautiful scenary . i forgot mention how great music also . i've reading reviews current previous final fantasy games thing still missing me , aeons blitzball . i'm also attached characters final fantasy . even sequel doesn't cut it me right now . me , it final fantasy all way	1
if i pick one system play exclusively , based several factors , i'd choose ds . now , i'm glad i option ( i.e. money ) keep purchasing home consoles , but if some bizarro world where i could only take one system ... well , you get idea . way , ds reminds me ps2 . it bargain . it backwards compatible so it plays gba game . games abundandt perhaps more importantly they varied around $30 . you can't go wrong	1
best set wireless controllers i purchased my xbox system . controllers nicely fitted comfortable use not cramp up your hands after hours play . connects great no interruptions while game playing , i highly recommend these anyone looking buy controllers out there . they awesome looking . great playing halo 2 , i use it alot this game it bomb , plus my ranking gone up since using it while playing xbox live	1
memory card 1019 nintendo excellent saving gamecube saves . i used delete old save files favor ones newer games . some games required so much space it impossible save anything them . i tried some 3rd party brands before , but gamesaves often became corrupted . i this memory card nearly year now nothing i saved become corrupted . even nearly 60 different gamesaves it , some some rather large games like sims 2 , i still more than enough space left . price bit more expensive , but its quality more than made up it already	1
this good game keeps you thinking . story line something terrible happened you end up able go back time change events therefore change outcome . you get go back different era such horse buggy era back modern day . there several endings well depending what you've . you end up playing it through several times experience different endings . plot story good game good pace because time issue . so you feel like you got stay your toes	1
i recently picked this game up because laptop i purchased college finally computer powerful enough run it . it easily one best computer games i've ever played . playing world massive ( you literally walk any mountain or monument you see distance ) there multiple ways accomplish goal and/or solve mission . basic plot this : you jack carver , who accompanied woman part micronesia undisclosed reasons ( she turns out cia agent ) , before long she kidnapped , you fighting your life against army well-trained mercenaries . it fairly generic shooter plot , but it gets point across ties everything together well . enemy ai unbelievably good . soldiers work together take you down ( all while dropping hilariously bad one-liners like " how you like those apples ?? " , " right eyes , mofo ! " , " i'm gonna tear you new one !! " ) . shootouts result this game blast : you really get good cover strategize your fight . it first shooter i've played makes me feel like i'm actually action movie . vehicles one game biggest highlights . if you want move quicker downstream , you snipe occupants frequent patrol boats water steal their ride . you often obtain rvs atvs ( one point game , forklift reasons unknown ) . these blast you drive right through enemies firing you . one thing i enjoy doing driving full speed enemy bailing out last second . always good fun . game also great challenge . i just completed game medium setting it still almost impossible places . fighting trigens ( small monkey-like creatures claws ) nightmare any diffculty , they outrun outjump you kill you , often , single hit ( i strongly suggest using sniper rifle or powerful machine gun other than m4 them long distance before they really mess you up ! )in short , this best fps i ever played , probably one best computer games ever made overall . highly recommended . ( side note : not it matters me , but i'm personally surprised this game got mature rating ... there barely any blood all , none it sticks floor . when shot rocket launcher , people don't explode like normally mature-rated shooters . this game should rated teen )	1
it used ( it couple years since i bought computer game new ) long your pc not too old , you could run any game it . no so oblivion ( some other new games i believe ) . run oblivion ( ) you need machine high end graphics card . so unless you bought pc specifically gaming , or specifically updated graphics card , oblivion just quit after intro screen , without telling you why ! while i readily accept not high end graphics card mean games not look good , it frustrating this game not even run my pc ( dual core , 1g ram ) . no , it still not run if you install manufacturer patch . however all not completely lost . i able install " oldblivion " ( just google it find site ) patch oldblivion site now it runs acceptably . oldblivion other patch graphics still pretty good ( better than morrowind though understandably not nearly good screenshots online ) , however it tends crash every so often ( its unclear whether or not this due graphics incompatibilities or just other bugs game ) . nonetheless , if high end graphics card , or patience apply all unofficial online patches , game pretty cool . i not big fan morrowind , but oblivion number improvements over morrowind ( my opinion ): 1 ) you fast travel ( just open up map click ) all cities any sites you before . even when you cannot fast travel new place , you usually walk nearly straight line there ( morrowind it maddening go someplace since i often would end up running into mountains i could not climb)2 ) oblivion not so dark gloomy , like morrowind ! 3 ) npc speak ( this me huge benefit , morrowind they might utter some cryptic phrase when they saw you but then you would through pages text dialouge -- if i wanted read i would pick up book , not play computer game ! )4 ) there quest arrow points towards person you need see . morrowind it incredibly tedious track people down ! 5 ) finally minor point , names people not look like programmers mashed hand keyboard ( morrowind there quests like " go see erajgukadfhs ask sakdfhslkdjf " . i just don't need when i am playing computer game ! one thing i not care oblivion way monsters level you . first character i , i got up level 15 found myself beaten up goblins ! unless you powergame ( stragically plan your leveling maximize stats combat skills ) or turn difficulty way down , leveling monsters makes game real pain -- combat related quests ( such painted trolls ) should not get harder more you level . all all it pretty fun game , but before you buy , make sure you high end graphics card ( or lot patience) !	1
if you rpg bone your body , back days paper rpg who didnt dream game where you could roam creepy tombs fighting undead , finding magic loot , avoiding traps , all near cartoon quality graphics .. thats game we all wanted . now finally i believe this first game fufills all aspects what all rpg'ers envisioned game . world free-form , enemy creatures well animated pose challenge combat , all characters dialogue real speech . theres strong challenging main quest complete . well you take your character many twists turns . want professional thief , you it . want murderer hits , you . ( shame you ) . want good guy help out people you . gameworld itself massive , you trapse across gorgeous(and sometimes dangerous ) countryside , crossing rivers , mountains , grassy plains . seasons change stars light up night , it really graphically amazing . thats where it pays top line pc , graphics amazing so you better current system . you get say athlon 3000xp 9800pro but part prices so cheap why would you want ? not doom3 , not halflife 2 , not prey , this game thats pressing people upgrade their machine . athlon 64 16 pipe 256mb graphics cards fairly cheap i'd say its worth upgrading just play this game . i athlon 64 4000 256mb x800xl i run game 1024x768 high detail . game ran well but some outdoor locations combat when things got busy it would slow down bit , so i dialed back draw distance bit plant draw distance now everything almost always very smooth . ( i think plant draw distance one easiest things dial back get more fps without sacrificing visual quality ) . i really cant this game justice review , i am loss words fully convey this games greatness . however i say if you even tiny love paper or computer rpgs this game you . if you enjoy final fantasy type games freedom this game bowl you over . if you like idea free form fantasy world you want get this . fact i hard time imagining anyone proper computer run this game not liking it . though if i imagine someone who wouldnt its someone who hates stories , cant bothered dialogue simply wants blast things hours . but they doom 3 so they're happy too .	1
this works great charging both my ds lite classic ds usb . i also like included keychain flashlight- it kind random thing include no way related charger , but it quite bright handy anyways . i'm not sure why previous reviewer says it doesn't fit ds lite- it , perfectly . perhaps she trying use gba micro adapter included ? you don't need to- adapter only charge classic ds/gba or gba micro- cable itself all you need charge ds lite	1
i just bought xbox 360 pro system couple weeks ago my local gamespot store call duty 3 . i later got gears war circuit city . xbox 360 pro system far best console system out there no matter what anybody says money . yes sony playstation 3 blu-ray disc media format nintendo wii system new remote controller 3-d movement . but both playstation 3 nintendo wii console systems just came out both systems already major bugs them . there already alot people out there who regret buying one those systems . if your smart , you'll wait year until all bugs fix both those console systems then think purchasing one those systems . what i xbox 360 . yes there major problems xbox 360 when it first came out just like there major problems now playstation 3 nintendo wii console systems . i waited year until microsoft fixed all bugs xbox 360 then i went out purchased it . right now xbox 360 best selection games out there . xbox live marketplace best online service out there . go read reviews few games out playstation 3 you see what i mean which system better games play . there already huge selection games play xbox 360 whole bunch new games xbox 360 coming out next year . unfortunately , there not too many new games coming out playstation 3 or nintendo wii next year . also , nintendo wii very poor graphics you can't play dvd movies it playstation 3 very few games choose play it also poor online service . xbox 360 already one year ahead other two systems out retail market , my friend , make huge difference which system choose go out buy play .	1
my daughter got eye toy her birthday , we recently added dance groove game collection . she her friends ( 10 yrs age ) really enjoy it , some younger kids . she says her only complaint most difficult skill level nearly impossible master , so they improvise ... which pretty easy if you stand really close camera .	1
when i went online looking reviews i started get rather edgy buying this game , but omg ! this great game . sure it isn't best ff game out there , but it definately one better gun games out there . sometimes graphics get rather distorted , but i think a+ graphics middle game really make up it . i'm glad vincent finally gets his own game . short you people who hate this game wierd	1
r-type , legendary spaceship shooter , come blasting back her classic horizontally scrolling blueprint intact . through waves alien miscreants , you'll fight each gained inch space battlefield while collecting power-up items enhance your ship most primary weapon , mighty orb death . r-type trademarked invincible sphere docked front or rear ship , mood unleash deadly firestorms upon foes or hurled forward attack remotely smash through most anything it comes contact . though gameplay classic , graphics updated polygons ( thereby qualifying sony america license ) lots glowing lighting effects flowing gracefully over them . most enemies basic spaceships , but some levels well-animated living creatures , like badass water-worm things slither though level 2 . sadly , even crazy alien monsters , uber-weapons , 100+ ships giant bosses , r-type rather unexciting shooter . mood shield against nearly all projectiles ; so most levels spent calmly avoiding pinched narrow passages otherwise harmless enemy trains . not befitting task " humankind last hope .	1
hi , i am 11 yrs old , my next door neighboor little sister got pink nintendo lite . she 6 yrs old she recieved it her birthday . nintendo ds lite , she recieved cooking mama . i started play it , it really fun ! it fun get new recipies prepare food . my favorite making pizza , beef stew .	1
this game fun- you get pick race car run amok among cities . you even go wrong way . me ( older adult ) it fun play my kids , but i found it repetitive boring after while . course my kids love gamecube really like this game	1
i've pretty much partial playstation controllers since i got my ps1 back 1997 . when i saw nintendo 64 controller , i nearly puked . joystick middle didn't make any sense me . i looked gamecube controller , wasn't exactly impressed . it looked kinda goofy-asymmetric , maybe . well , when i finally picked one up , i found it fit my hands much better than ps models . this would my favorite controller if nintendo changed few things . 1 . button too hard me reach . 2 . joystick pad awkward positions . fortunately most games don't really force you use these much , but if you're going put buttons controller , make them all easily accessible . due these flaws , i can't really say it better than playstation design . they're probalby tied	1
its simple , you use your controler most fuctions this remote but , it takes lot more time . same differance highspeed dialup . if you dont mind taking little longer get things then use controler . personally , i like my 360 remote	1
classic final fantasy games ( 1-3 [ not 6 ]) notorious their difficulty . this not hold true until you reach center moon . then , you find yourself guzzling elixirs , potions , ethers just kill one monster . example , behemoths ( found past b5 center moon , bahamuts cave ) counter every spell attack brutal 2300 hit one party member . most boss fights ( asura , bahamut ) tough monsters ( behemoths , wicked masks ) gimmick fights . bahamut actually one easiest fights game , just cast reflect all your party members . let me reinstate what previous reviewers said this game+ crisp graphics+ great music + sound+ fun+ more once you beat game- somewhat short ( beat eg zeromus 18hrs 42mins)- very difficult- prepare grind 10-15 levels once you reach center moon ! i enjoyed this , you bet i'm getting ff3 ds . great blast past , must-buy any final fantasy fan , rpg lover , or gba owner	1
ok look , although this old game , it one most popular fps(first person shooter ) games out there . ive played this atleast 5 years now , my friends i know still play cs today , like myself . planting bombs rescuing hostages , you'll find this game enjoyable . there lots custom made maps out there bring boardness official maps , playing this game 24/7 . screenshots trailers could even grab your attention , espicially clan trailers . if your looking great fps game , this it . =	1
this game great when you group friends come over . it really breaks ice you anybody you may not familiar it incredibly entertaining . i suggest this game everybody	1
i recieved this gift christmas day surprise . however , there mishap wal mart i guess mic they told my parents would work actually didn't so i hadn't able play until yesterday . however , now it all sorted out i finally able play using usb ps2 head set . game actually so much fun . first time i tried i went familiar songs , so i selected " pieces me " . i so bad first time it laughable , it failed me just i started second verse . but game gets so much better after your first few tries . after while i easily getting gold expert judging ( i immidiately like challenge myself ) . i breezing through songs i grew up loving such irene cara " fame " , wild cherry " play funky music " , vicki sue robinson " turn beat around " . then i going through songs dominating my cd player not too long ago such ashlee simpson " pieces me " , incubus ' " drive " , beyonce " crazy love " , hilary duff " fly " . it even better classics such madonna " material girl " , blondie " call me " , commodores " brick house " , whitney houston " i always love you " ( one many i haven't quite nailed yet ) . now order make platinum beyonce you actually sing like her ? no , which makes game very accessable . however , it doesn't hurt familiar your singing voice . over all this very fun game only one problem . while songs may fun , it very very diverse . sometimes too diverse it own good . take example when me my mom want play , songs we personally know two different erras . i'm wanting bust out " call me " , she wanting " i left my heart san francisco " . this creates only problem : unless your all around music-know-it-all ( which i'm not quite there yet ) you'll end up doing same songs over over again . but this really doesn't bring game down . if you've around listened wide variety songs then you should able cover good 30 songs . not mention , it would make great party game . i would suggest getting this game if you're into fun while not afraid make fool yourself	1
i played through fable lost chapters several times . all all , this very fun game . classic rpg elements leveling up , buying or finding new better weapons armor , choosing focus magic use or hack slash , choosing good or evil all included fable . graphics superb its time , voice acting top notch . addition , storyline quite good , more complex than average rpg ' save world ' tale . i heard some complaints fable too short , but if you take all quests max out all levels , game length should just fine ( unless you expecting 50+ hours morrowind experience ) . where fable loses some points controller setup . button configuration overwhelmingly complex , so much so finding yourself using item you not mean use frequent occurance . addition , you may find yourself using magic inopportune time , simply because you pressed trigger mistake . bow aiming feature might pop bad time ( like when you attacked 4 creatures ) , while rotating camera view , map pop-up might fill your screen you midst battle ( thus obscuring your view ) . also , fable tend some save problems . you may complete some quests save , upon reloading , quests may recompleted , or worse , may not saved not offered again ! still , these rather minor complaints . while fable really doesn't live up its advertising all-immersive rpg , it quite good , blast play if you like dd styled rpg . if you like zelda games but wish they more adult , definitely check out fable	1
we near end life span last generation consoles , key franchises appeared year after year begin wrap up their yearly development cycle . crazy it may sound , madden nfl 07 could one last times we see madden xbox , playstation 2 , or gamecube . mind , it not altogether surprising madden 07 doesn't really push envelope terribly far . game includes few new control features some mode tweaks ( nearly all which also available xbox 360 version this year game ) , but most part , it feels like result series pushed far it possibly go given platform , you definitely get sense madden current-generation consoles beginning wind down . however , least this last year , veteran player outraces up-and-comer xbox 360 version , there certainly enough compelling reasons check this year game out older consoles . madden nfl 07 brings back practically every feature madden 06 . top , number new gameplay upgrades brought table , majority which available all versions game . themselves , none these individual changes or upgrades particularly game changing , but taken whole , they add nice dimension depth . these features include highlight stick , new kick meter , lead blocking controls . highlight stick new version truck stick used runners offense . here , you use right control stick pull off sorts crazy jukes steps star running backs so well known , top , depending type back you're playing , you opt use more-powerful moves , or more finesse-based maneuvers . this feels like natural evolution last year truck stick , though most experienced madden players able get just easily using button-based moves rather than making liberal use stick . but if you take time learn stick figure out how use it button controls together , you very hard runner stop . new lead blocking controls likely inspire some new tactics all types players . here , while offense , you opt switch your controlled player any available blockers during running play . this includes offensive linemen , tight ends , fullbacks , or whoever else might blocking play . when blocking , you just standard blocks , or you even get dirty some mean-spirited cut blocks . this interesting mechanic , because it stops you rely cpu blockers , which any experienced player tell you , not always most reliable players field . you also quickly switch back control running back once you've laid down your block , which good , because cpu running back doesn't always manage find holes you're creating . first , you may find yourself unable effectively use this feature , setting up right blocks isn't always most intuitive thing world . but after some time , this control method gives running game really interesting new perspective , those who love finding new strategies bound eat this up . new kick meter probably most accurate representation kicking available game thus far . this meter , you use typical arrow line up your angle then press down right analog stick set up your power . meter quickly fills up , then you press forward right stick set power well your accuracy . accuracy based angle which you press up . if you press too far right or left , kick get away you . if you land it within set space , it go pretty much right where you want it . beyond , changes 06 07 mostly ancillary , fundamentally , game plays very much its predecessor . defense , there few more available options terms positioning your defensive players , you commit your defense certain direction moment ball snapped . offense , quarterback vision cone , which made its debut last year , still available , though it not required feature . you just tap right analog stick after snapping ball , it pop , letting you use it little accuracy boost . no , it not any more fun use than it last year , but that not altogether surprising . otherwise , pretty much every control feature you've come expect madden front center once again . potentially , some people could play through madden 07 never really partake new running control features , but there definitely enough all available upgrades add significant layer depth experience . even though madden nfl 07 doesn't any big , game-changing features make it especially memorable iteration series , its roster small , but useful changes ultimately more compelling than anything madden 06 offer last year . while some people undoubtedly over notion playing new games old consoles , madden 07 shows it still deliver some enjoyable football , regardless what platform it . it not big step forward , similarities this year last year might tough sell some . but it those similar aspects madden 07 ultimately improves upon over its predecessor , if you skipped out 06 , then there no good reason ignore 07 .	1
when i heard this game first , i stunned . ddr guitar hero both games focus " dance-like " " guitar-like " motions , but they not rely actual ability dance or actual ability play guitar , merely combinations responses through specialized controllers . karaoke revolution , however , actually guages accuracy your singing . your performance based how closely original song you sing your version , measured pitch voice . i would expected , tradition ddr guitar hero , karaoke revolution would " simplified singing " , hitting certain buttons controller produce certain singing notes screen . but no , this game uses real microphone your real voice . game also uses popular karaoke songs universally singable . it may not entirely my genre music i would sing karaoke bar , but almost all songs , i heard make passable attempt singing , there wide spread across genres across eras so most genres represented , there both older very modern music . i only used this game myself sing practice songs actual karaoke , but i imagine this game incredibly fun party well . it uses actual versions songs essentially like competitive karaoke ! , beyond , it also straightforward karaoke feature plays karaoke versions songs , complete words , straight-up karaoke parties such . this game one several this genre , i am personally looking forward playing all them . my only critique there limited numbers songs , thus , me least , limited playing time . if there on-line version this game could access much larger database songs play ( much like karaoke bar ) , i would gladly pay monthly fee play such game . let hope such thing works	1
these best memory cards you get ps2 . only get this one or sony playstation 2 1pk memory card . rumors spread non-sony memory cards damage your ps2 lose saves you memory cards	1
you imagine , 2 separate cards saving games info perfect !.. way , seller beyond awesome .. hope you get yours same !	1
i now played " vp2 " few days now , i say i like it . it its problems , but overall , it very fun game . " vp2 " takes place 100 or so years before original " vp " . i won't spoil any plot , except say many ruins visited original game appear beautiful cities " vp2 " , one gets sense we see why these cities became ruins course game . graphically , game beautiful . movies nice , if stiff times , sound great . mechanically , however , there some issues . " vp2 " attempts keep essence battle system original intact , while adding 3-d wrinkle . unfortunately , controls so gummy times you frustrated often you pleased results new system . all all , though , game excellent . i drop it star because control issues ..	1
after my little brother lost my original copy i buy new one i am so glad i . i love game it so much fun play . like all final fantasy game graphics amazing gameplay	1
i liked this game especially kris kristofferson doing ned voice ... ( should more him it ) gameplay short , i beat it less than day . i liked it but like one other person said , you better something else play after this	1
i'd recommend this anyone who or ever play video game their life . i also recommend it those never . it just plain awesome	1
we love katamari not wonderful music first game , but levels improved astronomically ! this game plays just like first , but there even more things find more creativity gameplay . every level one present find one four cousins capture each . we love katamari definitely makes katamari damacy seem repetitious . how this so ? well , mindless rolling no longer get you best score . example , one level you make katamari big you only 50 objects ( which quite difficult task such large area ) . level requires some serious searching money level . this level , you pick up things make more money , not increase size katamari meters . finding expensive jewelry early other pricy objects key making ton cash . there many other interesting levels this game , but i think it'd best leave them surprise . regarding complaints short length game , this far truth . game easier beat than first , but it still just hard make gigantic planets . i've spent hours trying my very best each level . i never got bored since most levels very unique . i highly recommend this game anyone any age . my five-year-old nieces nephews could not stop playing this game when they came over	1
this headset probably best xbox live recommended headset date . everything earpiece adjustable fit every size ear . big xbox live headsets uncomfortable begin hurt after half hours use . wearing halo 2 headset i actually forgot i even wearing it because it so light . they just released new version this headset also comes communicator no difference price . i greatly recommend this headset anyone plays xbox live regular basis	1
this top-notch game . i really enjoyed playing it . it well-designed , thoroughly enjoyable shooter . good looking girl calling you " cowboy " all time bit silly ( especially since my wife also playing game same time i ) . if you've already played halo you're looking different but enjoyable shooter then try this one	1
this one awesome game ... play it online or against computer .. i suggest online more fun long run ... if you really wanna give yourself scare turn out lights turn up volume ... definetely scariest first person shooter out there	1
i ordered this set primarily lotr : return king , but after i got it , it turns out my graphics chip not powerful enough play it . but i able play other three games i really enjoyed freedom fighters medal honor . black white okay but i wasn't able get into it . but it should noted black white you get both original game expansion pack creature isle . so you really getting five games instead four . so i highly recommend this set if you want play some good , but not so modern games spend little money	1
lot online reviews say this game only half good , but it my favorite game play wii . doing tricks stunts truck just lot fun . you get bonus points ramming your opponents . if it only like real roads ..	1
bully isn't game kids , i mean since it bad example them . i mean you cause trouble school throwing stink bombs or eggs people . plus you get missions like steal panties girls dorm ... gym teacher lol . it also doesn't teach you go school rules . infact you get many missions break school rules . someone old enough not what i see game though it blast . i mean i thought it game where you school whole time . but no you even get out town eventually even missions there . school stuff fun but you get tired only there . i also like how game seasonal how it halloween one part christmas part . without doing missions you just class or flirt girls or start random fights , or pick locks lockers . plus you start fights those hallway geeks who chase you around if you even second late class . they then bring you class if they catch you . all grand theft auto games basically all seeming exactly same despite different missions it nice see fresh game rock star games . i wouldn't recommed this any parent pick up their kid though . well unless they their 20 lol mature enough not what they see game .	1
well after all media attention bully arrived . it would seem all those nutty parental groups wrong again . may now they'll focus some real problems facing our poor children . not only this game prove not " columbine " handbook it tries show better way deal problems facing teens . well rant over now rave . game mechanics excellent . like many rockstar titles they've improved gta engine allowing smoother play . stepping away mission types gta series bully better ideas without falling back gta typical ta/wholesale killing . now don't get me wrong i enjoy gta series , most rockstar other releases . i never passed shop class though . seeing gta open ended engine applied series just shows me various directions they go far game creation . mini-games fun addictive . i wish they would other classes represented . bully you get not only play great game , but some us old folks travel back simpler time . overall this excellent game , worth your time , fine example how stupid media those parental groups .	1
one best ds games i ever . it not take lawyer get fully satisfied this game . although this heavily text-based game ( i mean really heavy ! ) , you won't get tired reading storylines following details . i know you won't find this any stores nowadays so try order here amazon . this game one best	1
nothing bad mention it . this control original . works very well . good price	1
this very interesting game . lots places explore . game play pretty smooth . sometimes rapid-fire button help you lot . game very bookish . no cut scenes movie . it fairly complicated times . some strange moves master . like flying shoes umbrellas . it fun game good graphics	1
i've playing ncaa 2007 few weeks now , here my thoughts : 1 ) game simply good job capturing feeling it sport any other game . anyone who big-time sec game understands stadium shake . 2 ) i not play " career " mode , i simply prefer control over whole program . 3 ) gameplay very strong , anyone who played ncaa or madden past notice tightening up controls . 4 ) i personally not like first person camera special teams plays , it makes it frustratingly difficult return kicks . 5 ) likewise i could without auto slo-motion " key " plays . it absolutely destroys flow play highlight catch or hit during play . ea , that what replay . 6 ) system annoyingly apt hit me unsportsmanlike conduct penalties , not just td but simple catches or defensive plays . 7)you now more control over recruiting in-season recruiting , including mulitple pitches on-campus visits . 8)after all these versions ea come up new set unlockables . changing logo , or sponsor (!) not new unlockable make	1
this pretty decent looking diablo-style rpg game adds chapter game sacred . underworld , you explore more areas farther north world ancaria . i found new levels not super great fun explore , rather difficult little confusing , but there interesting new quests , original game world nicely expanded played 2 new characters , dwarf demoness . original sacred game known lot small bugs glitches , which many eliminated or minimized thanks underworld epansion pack	1
overall , i am pretty happy this unit . my only complaint it little underpowered far grabbing my router signal . my laptop 5 bars basement , but i typically only get two xbox 360 this adapter . because this , it drop its signal occasional my linksys wrt54gs router . however , it also 50 ft . away ( assuming direct line ) two floors several walls way . still , using this unit much better than figuring out how hardwire my xbox two floors away . setup breeze . i plugged it ( it snaps nicely into back 360 plugs into nearby usb using short cord ) , went network setting 360 , selected wireless slot , found my network , typed my wpa key my router . . it took all 5 minutes start finish . until buying this , i just dragged 100 ' ethernet cable down steps through doorways anytime i wanted connect xbox live . what pain ! this not perfect solution if you lot space stuff your router xbox 360 , but fine my needs , which mostly includes downloading xbox marketplace , occasional online play . if you avid xbox live player , you setup like mine , you might want consider hardwire solution . you may ocassionally lose your signal middle game .	1
when i first heard this game , i basically ignored it . then , when i visiting gamestop one day , i decided buy it . i instantly amazed unique battle system , bright cheerful backdrops , ( except twilight town , ) challenging profound gameplay . i not played first one , but i probably get it virtual console wii . one problem game it too short	1
i am old lady trying play kids ' game . i aprreciate fact this game explains moves me very clearly . i enjoyed playing it so my grandchildren . i am very glad i purchased it	1
this game really good ! i real up-to-date computer so everything runs fast smooth . multiplayer great ! you play 1,000 ' people huge number maps game styles . you even type message your team or everyone hear ! one down points multilayer , someone may modded map mess up game or give them unlimited ammo you get nothing . thing would lag . this where game moves real " choppy " or you lose network connection . still , its really fun game	1
this game amazing . unlike so many other star wars games , this first person shooter , which great touch star wars universe . i found gameplay very well healing stations battlefield your squad always you revive you if you fall battle . coolest thing all instead carrying multiple weapons , you attachments one gun . attachments sniper , rocket launcher . single player campaign outstanding , though multiplayer so-so . this game simply terrific star wars title	1
excellente juego , es una verdadera simulacion de manejo , los graficos son de lo mejor , las pistas parecen reales . es un juego al que hay que dedicarle muchas horas si se quiere avanzar	1
this very flashy , very fun car chase shooting game . you get over 20 different vehicles guns . tv-like gameplay makes good story line . there hardly any dialogue cut scenes , but this one first ps2 games . gran theft auto : $50 . driv3r : $30 . starsky hutch : priceless	1
what i mean here 3 half stars which my little scheme things means good pretty clearly outweighs bad i recommend it bit enthusiasm . 4 star games very rare me this game made good run it . i can't even imagine 5 star game . i've come think there too many inherent problems games 5 stars . anyway , ahem , this gun . very nice game i looked forward lot . i played it just after it came out hopefully havent forgotten too much i t.t he positives : graphics ! this seems bit controversial some people complain them , but frankly i sometimes think people overrate realism detail . gun detail not like , i dont know , half life 2 or something . i didn't repeatedly go " wow , unbelievable todays technology ! " but i really enjoyed them . they pretty look , they set scene well they extremely refreshing- bright , colorful , open western vistas instead dark , gloomy , tense , industrial , claustrophobic filled horror creatures commandos like , i don't know , 95% all shooters . it lovely ride my horse around spotting buffalo hot springs such . i appreciated quite bit . difficulty : well , i can't remember if this game difficulty levels . but i like difficulty levels make bee line easy choice ! i not like dying ! even if i reload right away , i am not too great these games . well , so , up until last part game ( more later ) i no real problems generally felt clever talented but not coddled unchallenged . poker too easy though i could not get hunting gave up it part way through ( i thoroughly completed everything else ) . characters/voice acting : pretty good characters helped superb voice acting . i don't want any spoilers here so i'll just say quality characters let down storyline , but i still liked them . they looked pretty good me . gameplay : it quite fun varied . it some best bullet time ever ( called quickdraw or something ) . i loved how you could flick target target single button which not only made me feel more impressive but also raised speed mowing down enemies way made it less ridiculous i beating 11 people gunfight . horse riding very well it nice pony express . i liked poker it though found it bit limited , both ranching mining really nice helped fill out world variety things you . length : i may exception , but vast majority games go too long me . feel them things i them become redundant i don't finish , so i like gun seemed manageable . most part i pleasantly full when i finished though perhaps finishing things little too cut dried , like way you get every upgrade possible . negative : story : it should gone bit lighter , i mean , it seemed think it some powerful clint eastwood directed western but unfortunatly computer games not capable pulling off anything nearly sophisticated . they just too much their plate vis vis gameplay choice . cutscenes acting nice , it started solidly , but storywise it progressively deteriorated , or i guess completely unable fufill its set up . it gets little hard discuss without spoilers but , well , more romance would nice boss battle goes not just difficult me ( remember how i hate ! ) , but it irritatingly stupid , senseless reality game . conclusion : wow , only one big negative , but huge , long , ending boss battle really bugged me . really , good game though . oh , way , i pretty midlevel computer ( fading fast ) didn't any real technical problems , maybe couple ugly frame slowdowns , but mostly it smooth . that just , you know , what that worth . anyway , if some what i am talking makes sense you go try this game out	1
i guess this good buy , especially when corporate vice president chief xna architect microsoft says so . i just thought it interesting when allard gave review this product amazon.co	1
vice city awesome !!! when im not doing missions , im usually runnin law . i love one-liners vercetti says : d**** ! ur all d**** !!, if i kill you , i . one thing i dont like there isnt ak47 game , instead they put rugerwhich variant . but since this th pc version thr mods change it . wanted level follows : 1 if cop sees you hell go after you2 more aggresive than last one 3 police their most agressive height w/ helicopters track you down easier miami vice called scene they pull up cheetah , packin uzi 9mms4 swat team arrives armored trucks unit 4 also packin uzis5 if youve made it this far i suggest you get car mash upon gas pedal cause now fbi after you . these guys pull up jet black suburbans , packin mp5s6 now youve really it . army its way their strapped kill . these guys arive rhino tanks barracks army trucks . only thing you now run cover cause rhinos blow up your car contact unless you dodge them . mistake ive found army uses mp5 like fbi game , when they should using m16s you also change pc version	1
wii right around corner , people rushing get one . some preordered it while some others ( including me ) camping out it . but some worry how old school fitting into next-gen world gaming its completely wireless interaction . sure , sideways wii controllers s/nes controllers , but what gamecubes ? i am happy say i gotten chance play around wii before anyone else . yes , wavebird receiptor fit flawlessly under gamecube controller flap wii . it looks pefectly home there . rejoice gamers ! pick up your wavebirds play	1
i bought nintendo ds so i play super mario brothers ever like i when i kid .. its amazing they brought villans back first 3 marios when we younger ... my 4.5 year old cousin even hooked it i buy him ds mario so he could play it after i left go back home ...	1
okay , first all , this game very violent game , i would not recommend parents buy it children under 13 . you must also make sure they know violence crime fake . there serious consequences doing these things real life , they know not what they this game . back game , this simply , hands down , best game ever created . it innovation within innovaton . storyline excellent , you get betrayed shot your friend during bank robbery . later , you must work your way through dark streets liberty city , working your way toward ones who betrayed you . missions never repeat themselves , they always fun challenging . but , you not able beat this game without codes , i not know anyone who . so i strongly advise you get codes before playing . other than , sense freedom this game gives you after all missions astounding . you go almost anywhere , almost anything , something never before acheived video game . gameplay- 5+- extremely fun addictive , especially when you group your friends around you see your crazy runs law laugh you drive your car off cliff into ocean ( nothing beats feeling when you watch your friend same thing ) . sound- 5- radio stations great , especially game fm . commercials extremely hilarious , you even make your own custom radio station your own tunes . graphics- 4- allright , but could better . storyline- 5- great story , very fun missions . i really congratulate rockstar their acheivment video game industry . great job guys . people reading this , if this game its way your house right now , click buy button above . bottom line- wow	1
castlevania whole started one thing mind . . . kill vampire plaquing land . same said castlevania : curse darkness . you play hector , devilforge master . what devil forge master you ask ? person ablity create monsters/and or weapons . devil forge masters this game same amount power dracula right hand man , death . huge 3d like invorments(like loi ) , wild monsters , gorgeous graphics , suporior sound track help hector way get revenge love his life rosaly . far story line time , this happens little after castlevania 3 : dracula curse . so other words , you old school guys(like me ) enjoy seeing what happeded after castlevania 3 . pick it up today , you not sorry . oh yea i mention , you get play trevor belmont ? oh i didn't , good luck , make dracula pay !!	1
castlevania : curse darkness game even die-hard castlevania fan might not much get into . lament innocence wasn't terrible game , but it wasn't great . curse darkness just goes show when 3d castlevania game marches forth , it problems . sometimes scary problems . like lament innocence , it so much potential good -- this title more so . but it doesn't deliver , that sad revelation admit , especially after so much enjoyment ds smash : dawn sorrow . ever since 1997 all time best , symphony night , so many main characters series like alucard some way . hector curse darkness no exception . he looks little like alucard . but we're not here discuss . hector devil forgemaster , one who given up his powers . dracula dead , but land overun curse monsters world valachia . hector , however , isn't concerned what kind shape world . he more concerned evil devil forgemaster name issac , who killed his beloved . if you couldn't guess , it time revenge . so issac leads hector into place full traps obstacles he must overcome . doing so , hector slowly recover his devil forgemaster skills whatnot . story actually unfolds excellent voice-acting , but there isn't much story . since symphony night we've given this metroid style exploration when it comes castlevania . this marvelous , once again , makes its way into 3d world castlevania . you explore large castle riddled goodies . this includes weapons , subweapons , armor much more . playing game quite fun . most game , you might guessed , spent running through endless hallways defeating monsters . isn't boring you might think . you perform some cool looking combos enemies , but each one must finished button . you also lock onto enemies perform combos . this makes camera go crazy , though , but this forgiveable . battling without locking actually much better , it isn't too hard without . although , if you want steal your enemies , you'll lcok ' em . speaking stealing , it nice you actually . many time monster leave himself open stealing . this usually occurs while it recovers taking damage . again , you must locked it happen . likewise , unlike lament innocence , they actually use level up system . other words , there actually point battling through hordes monsters this time . you also little helper monsters . you compare them familiars found other castlevania games ( like symphony night dawn sorror ) , but better comparison would pokemon . they lend their assistance gain experience defeating enemies , just you . it nice not go it alone , but we castlevania veterans would prefer go it alone . each enemy also drops evolution crystals . collect enough them your monster evolve . you won't grow like them , though . that sad part , they don't really enhance gameplay . monsters special abilities , though . golem like creatures open heavy doors , imps let you bury underground . but you can't help but admit it would nice if your little innocent devils actually characters . also , no evolution crystal same . you take advantage system collecting different types crystals seeing how your little buddies evolve . one nice things devil forger , you make your own weapons ! hector it any time he wants ! that right , no running back some stupid shop it ! monsters often drop raw materials , you use them make new weapons or make your current weapons stronger . you this simply opening menu . i don't know you , but that pretty satisfying me able tha t.t he weapons their own little downside however . exception sword , none them highly helpful combat . you start game off short sword , you'll grow accustomed its fast speed easy use . other weapons just aren't fast enough , enemies aren't weak certain weapon " type " . this makes weapon crafting system little useless some points . unless you're person who likes use " cool " looking weapons opposed swift powerful weapons , you won't much use weapon crafting system , except power up your sword . thus , experimenting weapons garners no fun . it pretty cool , i must say , venturing somewhere isn't dracula castle . instead you actually venture through world valachia . meaning you'll trek through swamps , mountains , valleys lot more . so if you're tired dracula castle , this quite change . problem this " world " you don't see enough it . there not enough detail it . you follow beaten path ( so it isn't really different than dracula castle lament innocence ) , so you can't go off just explore places you're . game also suffers what lament innocence suffered : lack detailed enviroments . you'll no doubt run down same path/hall/corridor several times over . if it weren't map you'd find yourself lost , thinking you must one those " looping " ares , or you took wrong turn ended up running circle . monsters also not so great . what i love 2d castlevania games ( especially new dawn sorrow ) how much variety thrown into monsters . attacks they use you . even if they're same looking monster , they throw some new attack you don't expect . curse darkness ( like lament innocence ) no variety . you'll run into same batch monsters constantly , they'll never something new . later game you'll find yourself fighting nothing but reincarnates different colored monsters nothing new . likewise , all monsters you'll ever see encountered pretty early . moment you run into axe armor , you've run into ' em all ! they'll never change . i sound like i'm picky enemies thing , but i'm not . it takes away challenge game . fact reincarnates don't anything new makes it more true . that not worst part : game overall just isn't challenge . bosses , times , but if you've playing 3d action games , i think you'll find even more challenging bosses no challenge all . early boss battles game fairly easy . later , however , they get start get hard , that when battling them actually becomes fun . again , though , if you're action/adventure pro , you'll probably beat most them your first try . i wish i could say graphics great . hey , hector looks great combat . but enviroments don't enough detail . too many them simple everyday enviroments we've seeing long time now . where detail ? you know ... like ... maybe leaves tree moving ? we're point where there could some kind interation enviroment , instead it seeming like we're running through still-life painting . visually , it doesn't look half bad . it just there could so much more . bosses look cool , framerate doesn't slow down all , but there isn't enough variety , or detail . however , i must say this : music sounds aweseome ! usual , castlevania games some best music there heard gaming ! it better than symphony night ? no , it not . it isn't better than lament innocence either ( which also steller music ) , but it still among best you'll ever hear video game . likewise , voice acting actually really really good ! i just wish i could've heard more it ! curse darkness potential good game . but there lot things keep it down . it fairly fun game play , but it lacks innovation . you won't able separate it other action/adventure 3d games . it got nothing makes it stick out . if you must this game , however , i'd say wait price drop . if you're really looking good castlevania game , i'd suggest getting hold " dawn sorrow " . it much better game . good : +great music ! some best gaming ! +good weapon system+it pretty fun play+you steal enemies ! +great voice acting ! bad-little innovation-lack cutscenes advance story-too much game gets recycled too fas t-t oo easy-the game doesn't look bad , but there little imagination environments-not whole lot different enemies-it too easy-boring level designs ( not enough them)-you just can't help game almost no innovation ! it no different than your average action/adventure 3d gameget dawn sorrow , or one other 2d versions game . they seem fare so much better than this one . even die-hard fan castlevania admit this one rather bland	1
i loved game . characers great . worlds interesting , it still deosnt look outdated . combat fairly strategic . unfortuneatley games ending rather lack luster	1
it works really well their no problem cable enhanced quality picture much better original a/v cables	1
if you switch xbox 360 , buy this game first your last xbox game , you won't disappointed . this game best graphics i ever seen console . although it great graphics , physics real selling point . you pick up virtually anything world throw it around or stack it gravity gun ( zero-point energy manipulator ) . barrels float water like they should explosions suprisingly realistic . enemies challenging varied dead bodies flop around like they should ( especially when you shoot them shotgun ) . voice acting very well characters turn look you if you move around . only drawback choppy framerates times . highly recommended	1
i very eager get this title import , knowing it somewhat ' unique ' terms it genre label - yes it rpg elements , but it something quite separate . i only wish there more such games ps2 or any format matter . this storytelling , videogame-style , it best , capcom/clover produced real gem , it experience , like zelda , highly enjoyable slice fantasy sure hold you it thrall some 50 hours or more , visual treat beautiful soundtrack also . if you consider yourself gamer then get this , it destined cult status , word superb ..	1
i can't get enough okami ! i've beaten it am started second play-though . any action-rpg game fan least try this game ! title basically says it all . it typically japanese play words , since , depending how you translate it , " okami " mean either " wolf " or " king gods " . those people whom not enough information really understand game , here basics : 100 years before game beginning , huge 8-headed dragon monster called orochi menaced small village kamiki . after suffering orochi tyranny years , village champion , nagi , white wolf village dubbed shiranui , defeated orochi . shiranui died his wounds after fight , village built shrine him . peace reigned 100 years , until evil suddenly mysteriously reappeared ... you control shiranui reborn quest save land evil . you travel all over land nippon ( which japanese " japan " ; how original ) fighting monsters , helping people , healing nature curse evil . story nothing new , both very linear quite predictable . but it very well , mixing japanese mythology into classic hero story , generous helping humor give it flavor . story one major downside , though : it told through cut scenes contain bucket-loads exposition . you often find yourself button-mashing desperately try speed things , not work very well because important cut scenes don't let you speed up dialogue . instance , very first cut scene opens game literally takes least 15 minutes get through before you get action . most rest not nearly long , but several them take good 5 minutes least . say it gets tedious understatement . still , cell-shaded graphics largely make up tedious cut scenes . they very beautiful , yet simplistic style evokes traditional japanese ink painting . despite simple style , though , level detail outstanding . fact , it so detailed there occasional spot graphical slowdown . this game really pushes hardware ps2 its limits . music sound also fantastic . most music evokes traditional japanese art much graphics , while sound effects range wolf barks footfalls wind blowing gently through trees , more . mood always set perfectly whatever environment you're visiting . except , possibly , voices . rather than real voices , people talk form gibberish sounds like someone trying talk underwater . while it not bother me personally , some people simply not listen these voice effects . either you'll hate voice noises passion , or you won't care all . either way , this not good point game . controls take bit getting used , but when you gotten used them they become second nature . unlike " legend zelda " games , there no enemy lock-on during combat . instead , you automatically target closest monster(s ) when you push attack button . this simplifies combat without turning it into button-mashing cake walk . it works perfectly ... unless you get hit controller bug . yes , * bug * game . thankfully rare , i only encountered it twice 60+ hours game play . still , when it happens it extremely annoying . during combat , while you're wailing away monster , options-menu suddenly open no reason . usually , analog control your controller also go crazy , either just turning off or madly flickering off . either case makes game impossible play , course , since you control your in-game avatar left analog stick . first case easy fix ; just turn analog control back exit menu . second case , you only fix it literally unplugging controller then plugging it back . far more common than controller bug load times . they usually not terrible , but it seems like loading screen comes up least every five minutes or so . these long cut-scenes , you might sometimes wonder if there actually any game play included . but there * * game play , it lot fun . there great deal keep you occupied , compelling story line many treasure hunts , races , puzzles , mini-games . fighting save world , you go fishing , feed animals , catch thieves , lot more . plus , after you beat game once it unlocks lots extras , including image galleries sound track . all wonderful atmosphere definitely make this game worth checking out . rent it before you buy it , if possible , make sure you deal long cut scenes , numerous load times , weird voice effects . but if you fan action rpgs like " legend zelda " , you definitely want add okami your game library . summary : pros : - great story- great graphics- great music/sound- wonderful atmosphere- lots culture mythology give it flavor- plentiful activities mini-games- unlockable extras after beating gamecons : - occasional graphic slowdown- too much exposition- tedious cut-scenes- lots load times- rare controller bugneutral : - voice noises you might or might not hateover-all score : five stars fun-fun-fun ! but three stars over all because many problems	1
its no secret i'm not fan point clicks . they seem harder , general , my computer than 3-d action games , which something i'll never understand ( unless it copy-protection software ) . i've played through three or four drew games . " secret old clock " most fun me . i liked golf game , sewing project ... i actually proud when i finished sewing side quest . i liked driving around car . retrospect its analogous guiding magnet through maze . i fun none-the-less . i stumbled little cb radio ... got little convoluted bizarre , but i it . other games either too hard or too easy . this one keep you occupied little while ... this one employ element fun . mar	1
i really enjoy this game , i think they could better , some driving chases just seem bit silly . i enjoy more tactical work he required . however , i ran into glitch i went online found there others who same problem where you get totally stuck cannot move forward all . i played 2 nights row thinking i something wrong before i looked up walkthrough online found out it just glitch game . one i followed instuctions , i finally able move so watch out . it right after you go up watch tower sniper rifle , then enter wharehouse protect madsen which soon you enter there should lot men coming , my problem only 1 guy or other people say no men all , if happens then you hit glitch because lot men should come rushing . instructions i followed follows : turn your ps2 turned off game memory card , then load game ( it should 4:28 . if its not , see note below ) . when cut scene jack tony begins remove memory card " warning , memory card removed use save game option manually save progress re-enable autosave ? " press ok re-insert memory card , then watch cut scene . " previously 24 " dialog box appear , press . then play game usual . if correctly , many men enter . after you complete mission , make sure you save it . note : if your memory card 4:41 . go restart mission save during cut scene . you overwrite 4:41 back 4:28 . it helped me if it happens you , believe me , you glad you read this because i sure .	1
first off i own both nba 2k6 nba live 2006 playing both since they come out . first i thought nba live 2006 better game until i played nba 2k6 more more realized it best simulation basketball game out there . addition shot stick this year game changes way you shoot well play game . game very enjoyable especially friends because some games get very intense . overall game probably best series because it made major improvement over espn 2k5 . pros-graphics best any basketball game ps2 date . -free throws more realistic you must fluid motion if you shooting free throw yourself . -vip very extensive detailed show your stats tendecies which very nice touch those pay attention detail such myself . cons-steals happen way too often . -very challenging get 15+ rebounds . -practice mode still relatively useless other than perfect your timing your shot .	1
graphically , this game work art . shiny surfaces , glowing lightsabers , vibrant colors make this winner . far gameplay those , you even forget graphics ! this gameplay so good , you could play it terrible graphics , still aweseome time ! score john williams highlight . music enhances tension , action , drama this game . overall , this best star wars game i ever purchased or played	1
i liked ssx series , sequel 3 best , but i didn't play racers . i bought first nfsu disliked choppy animation . i got part two just out curiosity i liked it so much i beat game . basically , you newbie bayview city you race different type races build rep your car . you must tune your car each type race you must check shops frequently . there various shops , visual effect paint shops ones which improve your car speed , handling etc . races also different : you races isolated tracks , races live trafic , street races confined cramped space without nitro option , lot dirty driving hitting ; short tracks which you win if you shift gear time , my favorites , drift races , which you win if you get most points , not if you pass line first . drift races won breaking steering order make long trail . i used automatic shifting i set game difficulty easy since i don't play racers . i 93 percent i got into race which unmarked map . it 6 circuit race against boss final one . some advice beginngers : if you can't find races map , go garage check out world map option you'll get list all races per level . if you beat them can't find any more races , upgrade your car or get some stars visual rating getting ' cosmetics ' ( new parts like spoilers , lights , new paint ) you'll get offer magazine cover or dvd . if you still stuck , cruise town find unmarked races	1
all these people complaining horrible picture quality must some pretty crappy tv . i mean , it could i 20-inch sony trinitron halo special edition xbox , too , but .... i absolutely no problems it neither any my friends ( real life ) , or anyone my counterstrike clan ( xbox live ) old tv regular xboxesreccomendation : if picture crappy , buy new tv	1
i first got this game 2 years ago computer . back then , i really slow computer , it didn't work right . i so mad i wasted 40 dollars it . it went shelf waited there 2 years . now i better computer play it all time . earlier reviewer said game extremely difficult , not so . guy must obviously moron , not able figure out puzzles , because game average difficulty , if he wants it easier , he play padawan . anyway , game basically first person shooter based game , where you go around blasting storm troopers , probe droids , more . i suggest getting this game because i really enjoy playing it , i want get it xbox too	1
... but game too simple too short . i like creature kapu cave better than danger design . while i appreciate quality graphics , sound effects , music , it seems like producers nancy drew games changed hands recent years . we're seeing stark difference newer games compared their past games such : shadow ranch , danger deception island , treasure royal tower , etc . ( those games fantastic ! ) recent games , play not fluid , tasks too simple-minded , there not much mystery or suspense ( if any ) , game play time too short . ' creature ' , you collect shells make necklaces you go fishing - long you want ! or until you get bored it . beach water graphics cool . there some humor some character conversations . i enjoyed . you get move four locations intertwine make sense . i didn't see any problem auto-switching ( via cell phone calls ) nancy hardy boys . not problem me . i almost rated this 3 star , but gave it 4 due graphics , characters , variety locations . hopefully , her interactive hear their customers disappointments revamp upcoming games . fans want nancy drew games keep coming	1
what you say " katamari damcy " except it exciting , original , fun , edgy !. i totally recommend this any video game fan love games edge something different new !. . . - don't delete this game when you because you need convert your progress " we love katamari " .	1
unlike any other game you've ever played -- best possible way . i am easily bored and/or grossed out traditional racing , shooting , killing zombie games this game refreshing change . challenging enough keep you entertained quite long time . other reviewers said it ends too soon , but game lets you repeat each level beat your previous best score . so , if you barely beat level , you it over until you totally blown it out water . perfect pair obsessive-compulsives like my fianc me . he thought it looked stupid when we bought it but now he plays it more than i his 6-going-on-7-year-old-son loves it , too . there isn't anything would inappropriate any age , but kid younger than 6 or 7 probably wouldn't get it . ( after he goes bed we play insanely gory jaws game -- you get shark !! ) you might think rolling up stuff make big ball would get old fast , but king all cosmos keeps it exciting challenges surprises . levels just get cooler cooler . also , music fantastic . it you singing no time . na na na na na na na na katamari damashi ! it doesn't even make sense but i love it ! i just ordered second katamari game , " we love katamari . " `nuff said .	1
so , these little fellas inside my computer . they run around all day shouting , " doodlee-doo ! doodlee-doo ! " i'm thinking they're up no good . i'm thinking they're plotting against me . but i can't turn them off . they say if i then evil befall me . caution ! beware	1
this really fun game . it got quite lot . graphics , length , characters , story ... graphics : 8/10 dayum ! reminds me dating sims ... but , nice . characters crisp special ingredient known anime eyes ! sound : 7/10 voices ( or lack ) nice . scolding nurse kinda funny . music isn't nice ... theirs only 4 different music thingys i only liked one ... one plays when doing normal guiltstory : 8/10 i wish i could've normal surgeries awhile before encountering super parasite thing based off 7 deadly sins ... controls : 9/10 it ds ... touch , drag , touch again . pretty simple ... overall : 9/10 nice game that easy understand hard master . but this not game kids . blood isn't bad there isn't much gore , but it very hard game beat ! there suicidal patient which my mother didn't really like =\	1
this fun game play . i am 2nd mystery solve . i love these types games . this one sort like trace memory , alot reading it . i am adult woman . my 11yr . old son says it doesnt think he would want play it though .	1
my son many happy hours this game . it came extremely quickly all transactions very easy	1
despite all controversy over its violent content , grand theft auto series videogames deliver time after time best entertainment bang your buck . my opinion grand theft auto : vice city best game out series so far . yes , missions bit easier than those san andreas , but vice city better overall experience . setting beautiful , there more properties you own , automotive , firearm weapon selections also quite large . soundtrack this game amazing . 80 pop metal old school rap hillarious talk radio , its all here . grand theft auto greatest videogame series ever because it combines fun , challenges , elements real life triumphs consequences one well produced package	1
if you want workout home , want it fun , already ps2 , i would recommend this video game	1
this nice package my two favorite final fantasy games : final fantasy vi final fantasy . final fantasy never seen release here i feel translation both well sensitive original japanese version . final fantasy vi restored its original glory this version it nice change see uncensored graphics original " final fantasy vi " title tina(terra ) magitek armor . i highly recommend this collection	1
i've most nancy drew games now , couple csi law order games . nancy drew better graphics actually harder some cases than csi . i also so many problems bugs csi law order games , not so nancy drew . real plus my 7 year old play them me	1
this great game puzzel lovers isn't easy . this great game play stormy dark night . sharpen your detective skills jewels find murders solve party save . just when you think you it figured out something new happens . even if you play it again again you discover something new every time . trust me you never bored	1
i love this game . my daughter i big ratchet clank fans look games similiar play . we found incredibles game . it exciting challenging . we get playing it , i wonder if it too easy times , but then i get spot i can't accomplish until i it 10 times . my favorite thing game , after conquering first level mr. incredible , you then get mrs. incredible , dash , violet , etc . great fun	1
just so everyone knows . i mean , there probably only few troglodites out there who wouldn't able figure out or least guess this ... oh , never mind . don't even bother hitting " this review helpful " buttons over this	1
amazon.com listed this " king quest compilation " instead " king quest collection " which clearly printed my box game , well picture website . i don't know why . game itself , i remember loving king quest games when i younger . i bought this game mostly " king quest vi " which so far seemed work fine , exception one time when game kicked me out no apparent reason . this particular version " king quest vi " also seems draw it graphics original release game not cd release later , so also somewhat disappointing . captain saladin no longer looks like lassie . overall , it nice access these games nostalgia	1
xenosaga ii-jenseits von gut und boese came november europe first xenosaga , which released here !!! but we european players never played xenosaga i before , so namco released second xenosaga great " special box " . this box game itself movie-dvd nearly all xenosaga i movies . back topic , my opinion xenosaga ii pretty game cool movies battle system makes fun . music this game composed yuki kajiura movies shinji hosoe rest game . i think kajiuras music really good but shinji hosoe bad job , his elevator music ;o )the graphics okay but i couldn't see anything outstanding . end i must say , xenosaga ii good rpg , even if it not so wonderful than first xenosaga . that reason , why i imported xenosaga i your country ^_ ~ but last most pal-players happy , actually ( my dictionary doesn't give me right english translation " ueberhaupt " ;_; sorry ) xenosaga ii come europe yet !!!! so i look forward third last xenosaga hope , this episode like first !!!! many greets germany ..... viele gruee aus deutschland ^	1
i played call duty 2 through through . i unlocked all achievements now i feel kind sad . i want more . this game simply fantastic , graphics gameplay . i actually felt like i thrown back time fight nazi . fire fights intense , since enemy units not retarded . they use cover effectivly even try get better postioning you . it may seem like no big deal but game developers promising smart ai years never deleviring until now . i unfortunitly not ability play xbox live so muliplayer very limited me ... what i play fantastic . its not ground breaking lack vehicles kind crappy ... but no big deal . okay ... if you xbox 360 you might well get this game . its best i played so far	1
we've all heard final fantasy 8 final fantasy 10 , but anyone ever mention game ? final fantasy 9 , sadly , most underestimated game final fantasy series . it one pulled me into my ff fandom , though it around 6 years old i still love it . reason it not famous others probably because ff9 came out playstation just before playstation 2 came out . storyline spellbinding -- it captures you right beginning flows beautifully , through cities eternal rain , clashing monsters , ( traditional plot theme almost every rpg alive ! ) fate world itself . everyone relate ff9 characters , who struggle find who they or where they belong end , find , or almost find , meaning stunning finale . then you'll find yourself cheering them ( or mourning over them if you become attached one who dies . ) music ? nobuo , you've outdone yourself . ff9 songs masterpieces , you'll find yourself humming you're not alone or melodies life without knowing it . course , couple pieces bring back amusing scenes just mentioning their name . ( slew love letters , anyone ? )any cons ? hard question . if there problem , then i can't target it . perhaps leveling up your character may take while , but then again that traditional part every ff game so it shouldn't counted . able play few " legendary " characters(fratley , beatrix ) would great , but would take away their status , wouldn't it ? ( that opinion , so i'll let it slide . ) i think this until my head explodes , but i won't able target actual flaw . i , lyrit , find final fantasy 9 perfect rpg game . overall , again , this got greatest ff game out there . i've played most others popular series now , but they just don't strike me like ff9 . wait . what you listening me ? get ff9 play it . once you , my review look like it degrading this game	1
i same opinion everyone else , controller very convenient , appealing , affordable fun , but ...... it suddenly stopped working .... i think there some problems wireless connection , its very frustrating middle action boom .... your controller stops respondind ..... you get killed ..... it sucks !!! i see lot people same problem i .... what i solve it , changing batteries then putting them back again , or use dual shock while then plug logitech again ... worked me ..... it sounds silly but somehow works .... so , if you want great wireless controller , this it , but aware this problem little annoying you probably it too ......	1
shipment came fast , packaged well , all great thin	1
this game rocks , you've got action , storytelling , quests , your own path , linear gameplay , world alive , people jobs work times play times . controls little quirky , but worth hassle	1
i found this fun game well effective . i enjoyed various activities truly felt several them increased my concentration abilty increase my speed . i particularly like it when it got level where i could choose which games i wanted use my brain age tests . several games going require more repetitions before i become skillful them . i find i continue working game instead putting it down after short time because lack interest . carole adan	1
i typically don't write reviews but gamer seeing negativity here - i felt compelled post my thoughts . red steel truly fun game . it definitely its flaws but , owner 7 launch games , i extend statement every one . i think it provides truly unique experience once you get knack controls , it becomes intuitive nothing like you've ever experienced before . ability replicated sword movements gun movements kept me game 2 days straight . my personal opinion if you not like this game ... you simply not like what wii . if this your type genre - it must buy	1
this game great . both missions things you your own ( like extortion ) make this game awesome part anyone collection . i only found one thing wrong game . when you reach rank " don " , everyone still talks you i you bottom barrel . instance , when talking one corleone men , they still say something like , " hey kid stay outta trouble " . this game , although great , still use little fine tuning .	1
you know , it quite some time since i've found myself glued videogame where my mind hours become seconds . i say myself i'm only going play few minutes -- fifteen , tops -- next thing you know , three hours gone . last game me " gta : san andreas . " i thought there would never game would hook me like . i wrong . boy , i ever wrong . " godfather " ps2 addicting gripping game throws you into world mafia links you classic storyline found film . you play older son score settle . your father wiped out don barzini right front you when you little . don corleone tells you when you're old enough , you take your revenge . now all grown up , you aim serve your godfather move up ranks outsider becoming made man then some . if you're clever enough , you might even become don . if you're ruthless enough wipe out all your enemies , you become don ny . decision up you . game gives you classic storyline we all love know movie , only it involves you . missions very familiar famous scenes we seen over over again . not only , but gta fashion you given lot freedom things your own . you shake down rival businesses using various " negotiation tactics . " need some extra cash ? rob bank . better yet , hijack rival truck steal goodies inside . you're given giant world interact . whether you decide play missions straight through or some freelancing , many opportunities enjoy game . graphics pretty impressive . players who familiar gta games easier time getting used controls various camera angles . look feel very identical . if you want my honest opinion , i actually enjoy this game lot more than any gta games , but that because i'm such fan movie . it great you get relive your favorite scenes part action . cons : missions tricky sometimes even downright frustrating . good majority them timed so it may take you few times get mission just right . i understand timer some missions , but sometimes they get little ridiculous i feel they're just trying throw some unneeded obsticles your path . good news there tons checkpoints each mission , so if you fail or die you not start all over again . also , game glitchy times . now , i haven't seen anything major disrupts my playing all but i've heard some people earlier copies some major problems , so careful . i could go this game , but i'm sure it all said before . you want my verdict ? i love this game think it blast play . " godfather " bound classic . if you're fan movie or gta games , then give it shot . i beat game twice already , i still find myself playing it all over again more more . if you no free time whatsoever , then stay away . this game consume you , whether you like it or not . you warned . offer made . don't you dare try refuse it if you know what good you . - michael cran	1
i bought this game bit late ( 2 years after it came out)but it still seemed state art me ! loved story , gameplay improved significantlypros -- huge map , 5 massave areas explore-tons vehicles- you might not see same one twice ! -cool new features , like vehicle customization-endless stuff ! -multiplayer modecons -- character customization prosess annoying-if you leave game without pausing , you could bad supprise when you come back ( ie , all your muscle going down)go buy this game , you really like i	1
this game takes place group islands twenty years after events chrono trigger . this game also takes place two parallal worlds hence name chrono cross . this game you ability recruit up 44 characters . get all them you need play through game least 3 times . you probably want play game more times anyway depending how long it takes you understand story line considering it very complex . i wouldn't recommend this game someone who doesn't like rpg or long games . it took me least 50+ hours get through game first time , guide book !!! if you plan getting this game i would also suggest guide book it well . because there somethings you would not find life you unless you something telling where go what . example some characters 7th level tech skills impossible find get without book . you find chrono cross guide amazon well , but beware it usually isn't cheap . if you liked any final fantasy games you would probably like this game well . something else keep mind battle system somewhat different any other game you don't use mp , you use what called elements . these take place magical attacks . there down side elements though when you wish change characters you must remove all elements you character so you place them character . this very time consuming especially later game when you lots element slots fill . beware you this lot . but don't let get you down . this exellant game despite all . all said i would highly recommend this game any rpg fan . hope this review helps .	1
i know how you feel incredibales movie , it incredibale but this game dismays movie . dash faviorte character forced just run around levels avoid enemys . violet just running around invisible . elastigirl probaly best part game swining around end level father just beatin up bad guys . plus stupid voice frozone gets kindof annoying after awhile . wasn't whole point movie famile teamwork theres no i team . well you all you're self this playing one charcter per level . please note all movies made into games ba	1
this wonderful gift any girl gamer . i love mine	1
okay , i'll start saying i don't play many role-playing computer games . i'm fan genre , but i tend play strategy/command-and-conquer style games . so , when i picked this one up , i didn't lot compare my experience . i immediately sucked into game , controls not hard learn , despite what review said . character progression cool , giving fair bit control over how you develop both skillwise alignmentwise ( you want good or evil ? it your choice effects how game plays out ) . optional quests main story quests all cool , but i warn you all : final battle way too easy . i beat whole game without maxing most skills , without most really cool legendary weapons , without doing lot side quests . but you continue game world after it ends : just let credits roll aprox . 10 minutes . though , there no new quests , you run around tie up loose ends , like opening demon doors silver key chests .	1
unfortunately xenosaga i - der wille zur macht never come europe . but second xenosaga ( jenseits von gut und bse ) released germany november i very happy . so i played it impressed this cool story gameplay ! i became big xenosaga-fan . after i imported first part series america . now i am playing it i must say , first xenosaga much better than second !!!! it great pity xenosaga episode i never brought out germany europa !! you americans should very happy , so many rpgs come your country ^_	1
this best working cheapest cheating device ps2 . all you adults who think memery card corruption permanant , well , some research ! i figure out way solve problem , i'm only 13 ! you all over 21 ! ar max memory formatting feature , which scrapes all corrupted data away . yes , you lose your hard-earned saves , but that price cheating . who ever said cheating would fair ? overall , besides max memory portion , this item great	1
this really nice remake great classic ( ffiv ) . they improved dialogue , added lot great items . challenge level , however , bumped up significantly . game originally paced so you didn't spend nearly much time leveling up . few bosses surprised me this time through ( i've played snes version multiple times my day ) . story unchanged , however . must any ff/classic rpg fan ! bonus , i finally got play chrono trigger	1
this game delightful choices dialouge great you turn most conversations hillarious situations . there so many options what class sith you would like become if you go down dark side , or what class wimpy jedi you would like become if you choose light . either way game great , if you become sith lord get power perform " force crush " your opponent you very lucky ... give this game whirl	1
i emphasize strategy . what you not find fancy graphics , studio sound , arcade action , cheats , or killer strategy win every time . this game wonderfully balanced 17 nations ( works ) , 1100 units , 400 spells , 400 magic sites , 250 magic items , much more . but neat thing they give you what you need play your style . berserker , defensive , researcher , swarmer , sneak , diplomatic , whatever . instead feeling like you learning strategies developer mind you learn , you actually develop your own tactics surprises . there people who played it over year still come up new things try . ( yes , its one those games which actually survive your machine year	1
i'm afl fan while , so i got this game , since it sounded interesting . it not truest sim out there , it more like nfl blitz but indoors . still , it very fun game if you remember 2000 afl season . i would liked seen more these games , each season . least this game satisfy my appetite afl football . i would suggest all afl fans get this game , simply joy it bring you , fact this only repesentation best brand football out there . i just wish other smaller leagues ( like wnba ) would get contract games , since there many fans these lesser known sports would love sim games . go rattlers go pred	1
this wiipoints card , which equivalent $20 , allows one purchase download games wii virtual console , part wii shop channel . already , launch , 12 games throughout history gaming available , including pinball ( nintendo entertainment system ) , sonic hedgehog ( sega genesis ) , simcity ( super nintendo entertainment system ) , super mario 64 ( nintendo 64 ) . nintendo planning add new games every monday , come total 30 end year . beyond , " new classics " coming throughout 2007 such super mario rpg : legend seven stars ( super nintendo ) , mario kart 64 ( nintendo 64 ) . many these games controlled included wii remote or backwards-compatible gamecube controllers . some require wii classic controller , but great number use other two aforementioned control methods	1
square disney coming together bring us video game turned out really good move , i think . kingdom hearts ii improvement over original . maybe not big improvement , but enough consider purchasing . graphics really good difficulty unfortunately , sort easy . game really big contains monster storyline so it not like easiness means you blow through game lazy saturday afternoon . it just means you won't much trouble moving through game . i guess axel fairly challenging fight . some other fights sort difficult , well . i'm not entirely sure what think idea complete certain tasks order progress forward , but i guess it not big deal . worth buying ? absolutely	1
i enjoyed this game quite bit -- i ended up putting all other games i playing aside just finish this one . you play three baudelaire kids . story follows 2004 lemony snicket film fairly closely , you must first escape count olaf decrepit mansion , then avoid killed train before you head off uncle monty herpetology paradise , aunt josephine seaside town , finally save violet baudelaire fate worse than death . environments attractive fun explore , game play puzzles neither too easy nor too challenging frustrating . most game -- you explore environments , solve puzzles , search secret rooms such , you switch violet klaus baudelaire you please . many " important " events , such boss fights , you must play one or other , they each different skills weapons . some sequences -- those basically 2d platformer sections ( entire game some platformer aspects , but it usually loosely employed 3d ) , you must play sunny , baby baudelaire ( this only time you play her ) . various puzzles challenges -- they almost amount series " mini-games " , varied mostly non-repetitive , helping retain your interest . some fairly easy figure out perform , but some appropriately more challenging , both mentally terms manipulating controller , take many tries complete . couple first-person shooter sequences ( game mostly third person mode ) , especially challenging , particularly end , but that final boss fight , so that expected . like most games , winning boss fights requires discerning patterns bosses adapting strategy appropriate pattern , which takes both brains manual dexterity . there couple negatives game , but they minor . games like this , released response success film , often rushed through production . becomes evident here cut scenes , which not very exciting -- they feature 2d black white sketches more like slide show major portions story read us . but i'd rather skimping cut scenes than game play , that just what here . also , although graphics wonderful most part , visuals bit dark overall -- i found it best play lights off . bright overhead light , glare too much see important information game . finally , i would preferred different save game scheme , you only save when game asks if you want , save points seem almost random . sometimes you save after accomplishing only one more minor task . sometimes you long sequences ( sometimes number challenging ones ) before you save again . game isn't quite funny film doesn't exactly same " magical " atmosphere , but it engaging fun journey world . soundtrack , jeremy julian soule , inspired thomas newman great soundtrack film , also major asset -- i found myself wanting explore levels again later much hear music again anything else	1
i can't believe someone would try selling memory card more than 25 dollars . you ripped off if you pay more than 10 dollars one , but unfortunately , if you live country like me , finding store nearby selling playstation 2 memory cards would probably nearly impossible . so you're forced shop one online . it really not cool pay all this money * just * save progress my video game . it really dumb .	1
so , if it such excellent game , why 4 stars " fun " rating ? well , it very very fun game , but some parts get annoying aggravating . it seems if different levels difficulty achieved handing you less less health upgrades , which kinda cheap , if you ask me . they physically limit you , instead strategicly doing so . but everything else great it . graphics great , not excellent , but great . sound great too . gameplay excellent story very well developed . kinda easy side normal level , though . but , i guess nothing perfect . go ahead get this one . it worth what it costs	1
if you going play karaoke revolution or any karoake-type playstation 2 game , then you need this mike . headset bundled game neither durable nor practical , mentioned before , it rarely fits everyone . it broke few weeks after i bought game . this logitech mic much better , you true karaoke star without worrying getting too far cord ( it 15 feet ! ) or knocking headset off your head your crazy moves . i'd say only downside volume 4 , when you sing dance you get entangled cord if you're not careful . but i just bought one our kr game i'm get so we duets :	1
this excellent game . people who love this type game impressed great graphics really step up years past . i would recommend this game anyone who interested playingt this style game .	1
tekken 5 , folks namco crafted best edition yet long running fighting franchise . featuring horde fighters , undoubtadly best lineup yet , tekken 5 features same deep gameplay combo mechanics keep you playing quite some time . because it tekken , there bevy hidden characters features unlock well . there no tekken force mode this time around , instead there devil within , segment similar tekken force where you play jin kazama he battles his way learn devil gene within him . it not much write home itself , but there more features behold here well , including addition playing arcade versions tekken 1 , 2 , 3 well namco shooter starblade . graphics improved backgrounds revamped well , all helping make tekken 5 best fighter not just ps2 , but home consoles general . veterans series newcomers alike , tekken 5 masterpiece , essential every ps2 owner library	1
one feature hasn't mentioned much cable shielding - you turn volume up all way your tv , you won't hear any extra noise emf . also , make sure you check your xbox settings once you've plugged this ; once you connect high-def adapter , you new options under display settings choosing hd capabilites . make sure you least give yourself option 480p 720p , otherwise there isn't much difference	1
this game tons fun ! my husband , children ( ages 6 7 ) i hours hours enjoyment this game . i definetely recommend your children able read fluently thoroughly enjoy game . this game also great informal parties , ice breaker .	1
this game hard , but very fun so if you want pick fantastic four or some other comic book game , just get hulk ... if you , collect your patience because this game hand it you	1
i love good , intricate storyline game much next person . rpg , known it generally intricate plotline , one my favorite genres . incredible hulk ultimate destruction credit , it contain story penned seasoned comicbook author . again game credit , story really isn't too bad ( fairly generic , but servicable ) . script voiced adequatly , presented way doesn't deter real focus game : rampant , wanton , gratuitous destruction some most creative ways possible . i love hulk character . i even liked ang lee flick ( no hate mail please-myfriends give me enough crap one it ) . there something cathartic nearly indestructable creature operates pure id . who doesn't want just lose it when we get pushed too far ? this game many things going it : it controls very well , nearly every object vast varied environments destructable some way shape or form , graphics certainly servicable ( although not top-notch ) . best way describe this take open gamespace like grand theft auto games , minus infuriatingly difficult missions , add set missions beg you destroy everything . every mission based some way premise you giant green demolition expert . now this may sound like it would wear thin quickly , but game remain fresh large part huge selection upgraded moves you ' buy ' smashpoints , which awarded via smashing things ( deep huh ? ) . it really massive orgy soothing mayhem , mercy it ever satisfying ! if you tried out first hulk game , please aware this nothing like . there no more tedious sneaking missions bruce banner . you hulk , jade giant absolute gas this title . like gta games , you not forced into playing missions ( although this unlock new moves arenas play ) . you take side quests which not only pretty creative , but downright hilarious others ( try ' batter up!' example latter ) . if first hulk game ang lee movie left sour taste your mouth when it comes mr. green genes , then give this one shot . my opinion , they got essence hulk down pat , show him fun character he . later !	1
this best jak game series . handling wasteland vehicles spectaculur . game not easy which good . graphics good well . if you fan ratchet clank get this game . overall i give this game perfect 10	1
i'll admit able go around stormtrooper kill everything sight fun . wicked fun . this game delivers if you want good time playing fps involving star wars . major drawback game targetting . it like using sniper rifle halo 1 but reticle size one assault rifle . you turn auto-aim option help accuracy but then reticle tends follow enemy screen it more difficult shoot over ally shoulder . drawback you can't jump/fall shoot same time like other fpss . plus , fighters hard learn how use other vehicles . you still fine footsoldier but it would nice if vehicles little easier use	1
needs more shoulder buttons . other than , good	1
reason i liked this game so much story line . it gives you choices whether you want go light side or dark side you could enhance variety jedi powers . i played this game serveral times each time different . first time i went through this game i relied lot my swordsmanship my lightsaber . second time i played this game i relied more my jedi powers . either way you play it i developed different set moves . it awesome ! also i love fact you play woman !! every other star wars game ( except this sequel)you play man it gets little irritating when you like adventure games just much any guy . i give story line capabilities jedi five stars	1
this cable tooooooo cooooooool when you play multy-player final fantas	1
i loved this game . i played all way through . difficulty level low medium . i love games like this . instead frustrated buy manual this played smoothly all way through . it kept my interest . good gameplay graphics . didn't annoy me making me same things over over again . i loved it . i also loved mario luigi prequel this gba . it kinda light rpg action elements . i wish they made all rpg like this . it short enough conquer before getting bored repetition . give it shot ! it lovely game	1
spyro one first games my 5 year old ever played . it challenging enough him without too frustrating . there alot xbox games market more mature audiences but this one perfect 5 year old . this game not meant adult gaming audience . i surprised when i realized this game no longer production . there should more games 5-10 age bracket . my son loves this game . he literally wore it out . i find him copy hero tail replace his old one	1
best way play this game skip missions just start havoc city . fight gangs police , attack citizens steal cars !! if you able find some cheat codes off internet , then this where fun really begins ! these secrets give you armor , weapons even tank ( this only listing few) ! always parents , research video game before you buy it your 7 year old .	1
got this christmas absolutely love it ! it works everyone any work out level , even beginners . there two types work out : 1 . routine builder - basically you your own you get pick exercises you interested . 2 . personal trainer - basically you follow 12 week program . it tracks your progress , it tells you when it your rest day avoid over exhaustion , it guide/advice proper posture , breathing technique . it good amount stretching exercises beginning end each sessions . it even enhances balance mind body ... very much like yoga . it also combines fluid movements like tai chi , rhythmic dance moves kick boxing moves . needless say , i love this game ! if you're looking good sweat without high fees gym , this game you .	1
much hyped final fantasy iii ds finally here , ds owners ff fans alike should clicking their heels . now , let me start off saying this not final fantasy iii you played , loved , worshipped super nintendo years ago ; game re-released final fantasy vi advance gba eventually ( hopefully ) . this instead real ff iii which never made it here overseas , it remade restructured fit perfectly nintendo smash hit handheld . graphics given big facelift , that saying it lightly . character sprites replaced full 3-d effects look great ds game , storyline tweaked well . everything else ff iii old school rpg gamer dream come true , even if touch screen features feel tacked unnecessary . everything else ff iii though pure delight , wi-fi features nice say least . all all , ds owners looking excellent rpg pass time should look no further ; their prayers answered	1
ico game very different others . it focused puzzle solving short but unforgettable story mixed fantastic visuals audio . imagine what ico would if action incorporated into it , you would something like shadow colossus , ico prequel . sotc colossal achievement many different levels . presentation : you stand front deceased woman whose identity unknown told defeating 16 colossi roam land , you may able revive her ... but it may come price ! this sets up shroud mystery surrounds sotc you start your journey . you given nothing but bows arrows , sword , your trusty horse agro . graphics : land sometimes colorful , but it supposed desolate so you won't see much life here . real kudos goes animation occurs during boss bottles . different motion blur affects really bring game new level realism . agro animation also cinema-worthy well . gameplay : meat potatoes sotc gameplay . ride your steed direction colossus begin battle . you 2 bars , grip strength health . grip determines how long you hold things , such colossi themselves . best part gameplay isn't your hands but your mind . each colossus puzzle must solved . it determining it weak spot , or even how get thing . colossus so varied each one keep you guessing what next . while it hard , it one funnest experiences you've ever . audio : some same tracks repeated throughout here , but they never grow old . music seems match mood . when you've just met colossus you'll hear soft music while you figure out what . then music rise you mount beast . all pieces here sound good great pieces . overall : when you've beaten it picked your jaw off ground surprise ending , it not over yet . you time attack mode hard mode which used collect few unlockables . while such modes seem trivial me , i mention this extremely fun experience , so even i go through it again . this absolutely no-brainer , get shadow colossus now	1
really nice headset except fact if your gamer spends alot time xbox live this headset it start hurt little bit . you adjust volume barely able hear person or basically making it seem like they yelling . very small it plug into charger very well if someone says they hold it rubber band or tape then they messed it up somehow because headset stays nice firm . this must people cannot stand cord getting their way their headset xbox live or xb connect/xlink . it very good range ( i walk outside door closed 50 or so steps away i still get reception . ) overall if you xbox want talk other people online get this headset it very nice	1
i love this game , it so much fun . even though my wife not like it i recommend this game anyone who like mario kart games . enjoy races , don't forget blow your friends up	1
i say this game worth every dollar spent ! it game i keep life probably play again someday ! i don't know what previous final fantasy games like so me there no comparison . i think i'm totally biased toward final fantasy . two coolest aspects this game , me , aeons blitzball . other thing i like this game storyline , characters beautiful scenary . i forgot mention how great music also . i've reading reviews current previous final fantasy games thing still missing me , aeons blitzball . i'm also attached characters final fantasy . even sequel doesn't cut it me right now . me , it final fantasy all way	1
this game best i ever gotten . i've got " pin tail ed . " but i can't seem get pass hard parts . also , this game deserves oscar !!	1
after playing this game 16 days , ( i finally finished it after 91 hours game play ) , i now understand why this game won over 40 game year awards , it jus t-t hat-good ! try not breeze your way right through it though , or you'll miss lot wonderful things this game bring your gaming experience . take your time , enjoy it . not your average type game where you just mash button attack enemy , this game requires you think befor you things . it really fun game play . overall , that what playing games all ... fun !	1
ds hands down best handheld market today . black color really nice option too , i think it looks much more elegant . only complaint i think how fingerprints show up pretty bad black	1
this title tre sequel railroad tycoon . if you loved old 1990 original , you'll enjoy this one well . only con game replayablity , which very limited	1
great improvment excellent game . only disappointment you can't access same titans campaign quick game titans aren't named . i think they should , afterall , they gods . i'd also like see patch gives you access norse giant hero . he pretty cool . but roles heros great atlantean army awesome	1
i've played it countless times arcade i think it one best games ps2 ( cause actually i'm more pc gamer ) amd it best it kind . if youre looking guncon game , this you ! gameplay : i've said , best its kind . tc3 one few guncon games keep you glued tv ( my case , arcade screen ) hours hours wont get repetitive . multi-weapon system give you more strategy less ( good way , ) mindless crazy shooting . example , if you outnumbered closed space lot foes screen , any other guncon game youd shoot them all down one one , ducking like madman losing time but now , youd just select nade launcher , aim , clear area enemies . but , grenade launcher limited amount ammo , so would you spray uzi fast rate fire or use shotgun spreads its bullets ? your choice . but strategy doesnt bore game , you still ave plenty time shoot people silly graphics : graphics arent like half life 2 or doom 3 but its still isnt horrible , anyway , you wont mind graphics when youre really playing game . sound : dialog crappy like any other guncon game , but everything else above par again , you wont care sound when youre really playing gamestory : not best , its predictable , corny it isnt complex all , but if you're looking great storyline guncon game ... you need serious help . overall : only flaws i could find game overpriced , ( 60$) guncon pretty fragile ( what i've heard ) . other than , its must buy anyone who likes shooting , crazy action , or wants let their anger out some terrorists	1
i bought this memory my kids , since hey advancing video playing weren't able save their achievements . this memory lots storage now they advance faster new levels . i think best out there	1
this game alot like call duty 2 . graphics better than #2 . play almost same . online play where game thrives . online play better than #2 , you get refine your choice game . if you love shooters you love this game .	1
if you looking adventure game action , graphics , different ways playing , this game .	1
i bought this game my nephew he loved it . i haven't played it but my sister apparently , everytime i call her she playing .	1
we've only used mic ( identical ) 10 times now , but no complaints so far . my experience logitech products good past i expect no different this time . we use it karaoke revolution games ps2 . it would nice if there gain adjustment right mic , but may limitation ps2 or game , so i can't hold against mic without knowing more . cord pretty long , i'd say 12 ' or so . whether or not it works pc or if pc-usb mic works ps2 , i don't know . since i don't any complaints , you might wonder why i gave it 4 stars not 5 . me , 4 stars means " it job no major flaws " . 5 stars means " this thing awesome !	1
i bought this game over four years ago just say i must replayed this game least dozen times ( start-finish ) . this game one major reasons i bought xbox then xbox 360 . if you like play shooters this game you . graphics even today standards very good . campaign best thought out story i ever seen even better than movies . only thing this game lacks online play but this game released just before xbox live came out . if you want play online get pc version or buy halo 2 . once you beat this game get halo 2 it also extremely good game . halo 3 sale xbox 360 year hopefully less	1
i bought " contact " based positive hype , without knowing much it all . i'm not disappointed . " contact " proven very enjoyable distraction me ever since it came ou t.t he premise game you helping boy called terry who moored deserted island wacky professor . you communicating professor via your ds guiding terry movements ( although he doesn't know you're there ) . terry mission help professor find his ship fuel cells while solving mysteries puzzles , fighting bad guys , gaining skills . this sense , game just like most rpgs , but i believe level gameplay more sophisticated than your typical final fantasy or zelda-type venture . many elements game borrowed those successful series , but they also combined puzzle game elements even " life simulation " elements such those harvest moon . terry recharges energy eating food he finds -- there many different sorts -- sleeping his bed , or taking warm bath . he fight enemies using weapons he picks up . he find interact items clues help him complete his quest go back home . one cutest features he acquire change into outfits enable him use skills like cooking . it not difficult get used intuitive game play , especially after brief read through instructions . you home equally using stylus or console buttons . what interesting me terry collect stick different decals produce various effects , you even peel decals off their backings , like real life , although using stylus . overall , this very interesting kind game , one makes full use ds unique capabilities such dual screens . if you're fan any genres mentioned above , you won't disappointed " contact .	1
amazing how far computers come since my old c64 classified powerful machine graphically . i love new stuff , but once awhile its nice backtrack good ol days 64k memory 5 1/4 " disk drives . i agree review difficulty games , but its just once again reminder changes gaming times . my old c64 eventually burnt up use , its nice see i'm not only one miss these game treasures included this wonderful piece equipment . now , if only somebody would this apple ii ...	1
i read previous reviews other reviews this games , i agree some disagree others . i like whole story line game . it gave us insight into history jr gaignun shion . i very disappointed overall combat system . i liked changing characters middle combat like ff-x , but i miss ability hit enemies special weapons like first episode . i also disappointed way creators changed way build characters first episode second . i liked characters different abilities . it added diversity building strong team . i didn't care too much good samaritan side quests . i didn't like go all over place pick up stuff vital development my characters or advance game . ability two characters attack during combat using special attacks interesting even though i didn't use it much . far characters themselves , i agree reviewer shion . i also found her bossy cold . certain scenes , i found her too emotional . most her lines near end completely out place especially end after jr showdown albedo . ( i disappointed when my most favorite npc gaignun possessed , but that just me . ) i agree one reviewer voice momo although i like some her lines . i very happy creator took away her wand give her weapon . it made her very useful combat . chaos too laid back me this game kos-mos too much vain side . i like how reaction shion jin or kos-mos before combat starts . overall game enjoyable play . once i got pass disappointing aspects game , i found it very entertaining	1
excellente juego , es una verdadera simulacion de manejo , los graficos son de lo mejor , las pistas parecen reales . es un juego al que hay que dedicarle muchas horas si se quiere avanzar	1
i could care less what it original xbox -- what i'm into memory card reader allows you transfer xbox save files over xbox 360 . now i won't start halo all over	1
madden comes out again , but some stupid lead blocking controls . i think this dumb tha qb vision controls . cant they come out something good	1
i am big fan rpgs this one my favorite one yet . it great story line it not impossible beat	1
fun game . you actually dance play once you master game . only thing i think it needs more fast/dance songs more innovative dance moves ( although you create your own dance chart ) . otherwise , fun time , price right . enjoy	1
i bought disgaea when it first came out thought it great . fun , funny , many long hours game play . when 2 came out , i excited . it didnt let me down . many features improved first game . assembly much more wieldy now . item world more controlled . battle more challenging . they also removed ridiculous overpowered character aka angels majiin took forever unlock only obssesed players get em	1
after playing disgaea 1 , i tried vain satisfy my srpg thirst every game nipponicchi released afterwards , la pucelle , phantom brave , makai kingdom , alas , not one compared greatness disgaea . but it safe say disgaea 2 not only good digaea 1 , but better ! graphics this one better , music takes you back good old days , when rpg music memorable . there few needed tweaks battle system here there . however , there also some additions disgaea 2 some people may or may not like , such item world pirates , incredibly strong characters show up randomly item world make life miserable any unfortunate cross their path . main characters not seem lovable laharl , etna , rest disgaea 1 crew , but i guess they'll grow you after 200+ or so hours your likely spending them . speaking which , i gotta get back now , those very same item pirates just killed adell ..	1
i honestly don't know why everybody so negative regarding this game . i think it phenominal ! great missions , great story game play , variety weapon customization feature makes fun little side quests . overall it great addition ffvii universe i definitely hope see more games these characters coming out soon ! even remake original ffvii would grand ! whole , vincent valentine one bad dude ! bosses interesting cool , links original game awesome ! if you're fan , buy this game . if you're not fan want interesting gaming experience , please consider this title . timewarrior spoken	1
i read poor reviews this game psm magazine yet failed believe them seeing i am hardcore final fantasy fan . i ran store picked this up , popped it my ps2 , awaited review it myself . i seem speak myself when saying this ... but i just think simple games easy just ... fun . this game amazingly fun , just not worth 50$ . i highly suggest renting this game , unless you're ff collecter ( like myself ) . length also dissapointing , seeing i beat it one sitting ( only 4-6 hour game ) . ok ... now more " technical " review : there only three guns , majority entire game spent watching cut-scenes rather than playing ( i'm not exagerrating ) , dungeon design poor predictable ( pretty much just walk forward ) , action consists repeatedly pressing one single button ( no fancy combos , even though they tease you showing vincent pull them off cut-scenes ) , there " jump " command pressing yet only few things actually jumped over or upon , lacks story , etc ... however , music pretty good ( even without uematsu ) , cg great ( advent children quality ) , characterization vincent plus ... if you're looking good game , don't play this ... if you're looking ' fun ' ( meaning easy , simple ) game , or variation final fantasy we all know love ... then i suggest renting this . unless course , i've said before , you simply want buy it its title , or add your ff collection	1
shipment came fast , packaged well , all great thin	1
although i don't own my own xbox - i always play someone else because i already own ps2 , i never-the-less feel obligated add my thoughts matter . new xbox controller one sleek piece equipment - far superior original monstrousity controller those idiots microsoft initially came up ( it super ugly , gigantic , clunky original controller turned me off buying xbox when it came out ) . new controller visually appealing eyes . although ps2 controller still slightly more attractive , controller extremely close second . controller smaller handier than original , easier use controls , very comfortable grip . just compare different controllers xbox , ps2 , gamecube holding them your hands , fiddling around controls . you see xbox controller nicest fit them all palms your hands ( gamecube least comfortable ) . ironically controller originally designed xbox release japan because original controller deemed too big japanese players . i really think those folks microsoft should plan things little better before jumping game ...	1
game lot plot development cutscenes . if you into it then that great . i find i scan gist then move next dialogue . said , all backgrounds simply best ever put screen . i find myself actually commenting aloud myself how beautiful game . action good plot suck you . nothing novel battle system , while plot managed surprise me after playing both it predecessors . completely worth your while	1
newcomers saga , jumping board this point time may not worth it . however , if you've already sucked first two , you should find this quite enjoyable . few changes simplifications battle system make battle less chore . story line , course , stillthe main focus ofthe game . so , if you've dying see what happens next our beloved crew ... this game give it you . i , however , not recommend this game those who enjoy gameplay over story line	1
this unfortunatly last xenosaga . much inproved xenosaga ii . game playable once again . it nice some original actors actreses back once again . momo not fortunate enough regain her original voice . few people not happy some scene editting japanese keep rating teen united states but ending enough make up . those fans who really liked first disappointed secound they not finish it game comes recap long your willing read you only lose shion vector uniform not cleared data file xenosaga ii . only let down player we never get chance use kos-mos tertiary weapons . those wings huge cannon seen one . she uses cannon one scene rather early then after it lost . like first secound this one not only really strong biblical links but resolution comes people new testment . ( no not jesus ) all all it great game shion speach end if your sappy emotional person like me leave you crying more than enough play through this game	1
playstation dual shock such comfortable popular layout pc gamepad companies like saitek logitech try copy it , they usually don't very good job . their d-pads always too awkward , or their construction too lightweight . dual shock solid built last . i'm emulation gamer , thanks smartjoy usb adapter i use real ps1/ps2 gamepad zsnes bleem . my only gripes pad : ) start/select buttons really should've moved up after addition analog sticks . i'm always finding myself fumbling over sticks trying get start select . ) while d-pad very sturdy , it kills my thumbs after couple hours play . kinda makes me wish they taken turbo touch 360 approach used touch-sensitive panel instead hard plastic arrows	1
this original playstation controller , it best . it feels great your hands , not too heavy , best button response , overall just best controller you buy . if you thinking buying controller different feeling i strongly reccommend not buy big mad catz controller . it not feel good your hands , its too big heavy , button response sucks . just stick sony controler , it best best	1
wow this game blend final fantasy xi + vagrant story . some armor creatures ffxi . this perfect game me since i miss graphics gameplay ffxi online but i dont 300+ hours my life sink into it so ffxii perfect alternative ex-ffxi online players who life . battle system graphics amazing !! skill development more complex than usual ff games so young teenager might not able build their characters their full potentials . only bad thing i see this game new moogles design ... they look like rabbits now ! who idea it dump pudgy fat hamster design	1
though many hardcore ffvii or ffx gamers may disagree , ffxii simply best final fantasy games . it best reviewed game ps2 one best all time . addressing obvious , graphics , music voiceovers best ( though soundtrack ffvii equal ) . movie cutscenes make you double-take thinking you're playing ps3 game . what really set this game apart in-game control systems . first off , no more fixed camera angles ! seriously , one best parts game . second , battle system . i reluctant first when i saw previews , but it best battle system yet . it fully real-time battles , but it pauses when you're making choices through menu ( great feature ) . you even go into your main menu during battles buy use things called license points power up your character or switch out characters better strategies . it seems most controversial new game system license system . basically you " buy " [ using license points(lp )] license use type weapon or magick , or other type power up . but you get least one lp each creature you kill so it goes fast . many ways it like grid system ffx , however it vastly improves this encompassing complete customability characters . everything weapon type choice health magick powerups up you . frankly no other system beat this [ sorry materia lovers :( ] buy it . last great game playstation 2 .	1
intro . i know some people ( if i may quote other reveiwer , mr. ., ) think this game ' not easy normal humans ' , but seriously , it good game ! don't base it whether level or two challenging . would you like it better if it piece cake ? i sure heck wouldn't . ( fair , i some trouble levels : rift river , some parts planetarium , etc . ) gameplaytak 2 plays very nicely , far games go . environments animals people so nicely , levels varied , not like you're one area whole game . music easily listenable , not like some other obnoxious video game music , example kingdom hearts traverse town music . ( forigve me ! ) fighting system basically button mashing beginning , but it develops you get new juju powers learn combo attacks . i also enjoyed animal changing parts game ... true , some parts unbeliveably annoying ( like when you're flying squirrel , juju runs out you plummet your death kind annoying . ) but i still liked idea able change into bears , squirrels , frogs , boars . this game graphics animators credit . it awesome how tak moves look so realistic when he water , or mud , or tipetoeing , or jumping , or whatever . pros conspros : 1 . amazing animation2 . funny dialouge3 . once , game good music4 . nice fighting system5 . awsome animal changes6 . just darn fun play beat ! cons : 1 . some really hard killer levels ... i ton trouble darts gloomleaf swamp ... bleh . 2 . few glitches bugs this game . 3 . augh ! loading times!overalli'd definitely say buy it , if not rent it . it really fun ton replay value	1
awesome game , loads fun . all guy needs : women , money , cars , power ( not necessarily order :-)	1
this component cable offers clearer , crisper picture my lg lcd hdtv than composite cable . however , it downside . clearer picture exposes edges polygons make up figures games , which you don't see composite cable . it makes them appear little rough , but overall it better picture	1
don't waste your money monster cable or better componenet cables . this one razor sharp image no rf interference . best thing going sony brand ps2 side plug fits perfectly unlike others which their own mold jiggles . makes my 56 " pioneer elite tv look like computer monitor . go hdtvarcade website complete listing ps2 games video resolutions sound	1
this game so much fun ! i don't own it , but my friend , i want get it my birthday . but i think i should tell you why exactly anyone needs own this game ! first all , there 50 songs sing . some you unlock , but all you sing already available song . you're rated notes you supposed sing , if you don't exactly know lyrics , you just hum if you want . there character editor where you make your name , characteristics clothing character . or you pick already made character . thing which totally descriptive you pick body type your character : muscular , curvy , skinny ... works . there unlockables , too ! over course game , you unlock songs , outfits , accessories ! you also medly sing-off activities . medly when you pick 5 songs sing individual parts each them . sing-off ( i can't remember if actual name ) when you different types styles game . so you short song , medly , all kinds other things . then you see " who named champion karaoke ! " this game incredibly fun enjoyable , you see . if you buy it , i suggest you buy two microphones , then you sing duets ( also incredibly fun ) . this game perfect all ages ; my neighbors children age 7 he loves singing his heart out some his favorite songs . so take my word it , you thankful you	1
this most unique game recent years . okami mixture different gameplay . prior buying this game i expecting more combat . you control reincarnated god wolf travel thru many beautiful scenaries . you talk people , solve simple fun puzzles , some platforming , collect weapons , play mini-games , fight cool enemies . your goal save ancient japan demons . setting very unique . its japanese mythology cell-shaded graphic which resembles ancient japanese water/oil painting . there cool japanese style towns , cherry blossoms trees , beautiful environment mythological enemies/beast japanese twist . visual pleasing game . you want see what next level looks like , its like traveling ! bosses really cool too ! characters zany funny . one disappointment lack voice acting , you read text ! minus 0.5 points overall score . combat portion not happen during ' normal ' game , there talisman environment when you touch it game switches into combat scenario confined ' border ' . unique aspect this game ' celestrial brush ' . its hard describe this gameplay but you basically draw brush . there many different brush powers . you draw fill missing bridge gap , draw line thru enemies slash them death , or draw circle sky make night turn into day . these few examples . game difficulty pretty easy . overall fun adventure ride everyone , all ages players . graphics : 4.5 /5 , music/sound : 5/5 , story : 5/5 , gameplay : 4/5 , design : 5/5 , fun : 4.5 /5 , value : 5/5 , overall : 4.5 /	1
i've owned this game since 3 weeks after it first came out , i nothing but praise this masterpiece game . after two equally amazing sequels feature so much more than gta 3 , one would think my opinion this game diminished , but it hasn't . i still remember playing this game first time . i'd just sit my room hours staring my mouth hanging open , just taken back everything , such very fun missions , enormous environment , or fact i could just run around whatever i wanted whenever i wanted . fabulous part this game radio . surprisingly , alot these songs actually good . i've never heard any people who sing them , but stations like head radio flashback feature some surprisingly catchy tracks add additional lightness this already darkly humorous game . however , chatterbox probably best , which features ton dry , sarcastic , often hilarious humour . such enormous environment , one would give graphics bit recognition . obviously , their not perfect , there many games much better graphics than this game , but these graphics still pretty damn good . cars look really awesome , all characters , including pedestrians , surprisingly well detailed . however , main thing this game its fun . alot fun . there so much more you rather than just missions . you variety sub-missions , which include becoming taxi driver , law enforcer , ambulance driver , even firefighter , all which allow you earn bit money . guns also really cool , you alot fun them , especially weapons like grenades rocket launcher . thing note this particular game alot glitches , but they aren't evident . example , beginning game you see yourself robbing bank unidentified part some city . well , later , if you manage figure out irritating dodo plane ( that right , there flyable plane ) , you actually find section city . overall , this one best games playstation 2 . pretty much any person who isn't jaded when it comes video games just wants alot fun very long time should buy this game . there isn't much story , but who cares . this game kicks ass , any gamer should buy this . don't rent this game , just go buy it right now . you won't regret it , i promise . one thing note , however , it very violent there fair bit cursing . you also solicit prostitutes , if you drive quiet place , your car start bouncing ( just so parents know ) . mind , game still kicks alot ass .	1
when i first started playing fable i amazed how much possibility there forge your own destiny . where one simple decision could alter your destiny good or evil forever . when you start out young boy who village burned , plundered , entire town murdered , you feel sorry boy his life taken him . then he become hero . you embark long journey make choices way you forge you own personal destiny . well written storyline back it up this game amplifies your freedom forge your destiny .	1
hot summer i found my kids 7 10 playing more more video games - we purchased eye toy they blast getting up moving , interaction alot fun .	1
all karaoke games we used , this far best . it fun pick out all different outfits characters . it more songs than previous karaoke game we . there different options , like duets sing offs you see who get best score . hours fun , fun , fun !!	1
this our 2nd karaoke revolution we original one well . it amazing see how they evolved . family 7 there not too many games allow us play individuals . well this game delivers more !! boys love minigames , girls love change their characters clothes based how they feel all us love sing . we not von trapp family any means but we certainly fun . that what game delivers . after long week stress / work school , we saturday night karaoke . kids love it !! this far best investment into family time we ever made	1
after sixteen long years , final fantasy iii finally sees official release outside japan . however , unlike previous games , final fantasy iii completely reworked . this more than just port enhanced graphics . final fantasy iii includes some new secrets side quests addition its graphical overhaul . final fantasy iii may just enough please some hardcore fans , but wait really worth it ? well , yes , but game isn't perfect . storyline final fantasy iii entirely too simple . crystals losing their powers there only four warriors come forth save world falling into darkness . sixteen years ago this pretty standard story , but when compared your average rpg today , current final fantasy games , storyline final fantasy iii joke . there nothing this story screams epic , characters involved aren't developed very well . luckily , we let it slide because its sixteen years old . gameplay wise , final fantasy iii pretty similar most rpgs today . you'll go roaming through dungeons towns getting into random battles . there few quirks game ds utilizes . you'll find moments where you'll zoom into certain objects you examine . it should also noted you use touch screen almost exclusively game . using stylus you make your character run direction you want him , gliding it across screen . taping things makes your character examine it , ultimately this how you open chests talk people . it works out , but it feels really clumbsy times . if you're looking get through dungeon little hassle , just stick directional buttons . its credit , though , using stylus makes menu navigation much faster , but most part , stylus controls just feel tacked . combat traditional turn based combat . there no atb gauge like later final fantasy games . each round you choose all commands your characters , then watch round battle take place . it simple , but isn't always fun . mainly because final fantasy iii challenge . if you began some later final fantasy games , then this installment may little too difficult . sometimes combat unforgiving , especially when faced bosses attack twice per turn , power take out character single shot . even worse , encounter rate pretty high running away battle often wasted effort because you'll fail so many times trying so . you'll probably get wiped out just trying run battle failing so many times . there several moments when you'll forced battle hours just leveling up . this fine those used old school rpgs , but many rpgs today not put so much emphasis leveling up , it may try your patience after while . it great people looking challenge , least , but some it may bit too steep . job system interesting . you go through game you'll get crystal shards allow your characters use certain jobs . each job its own set abilities learned it . example , white mages specialize healing arts , black mages attack magic red mages little bit both . you've also got other classes like warriors who take damage other party members , thieves who steal much more . there 23 jobs all , possibilities nearly endless . jobs you choose your characters also impact your stats . mages , example , don't lot strength but they excel magic . also , you gain levels , you'll also gain job levels . so it not only important make sure your characters good level , but also good job level . game looks absolutely stunning , least nintendo ds . it far one best looking out there . there some moments where it looks pixilated , but you can't deny game just looks good regardless . movie sequences also really pretty look they run surprisingly well . battle also fantastic . your enemies sport some amazing detail so backgrounds battle . whole , game just looks good . perhaps only fault graphics how restricted animation characters enemies combat . your characters won't physically go up strike enemy . rather they just step forward swing . very similar how final fantasy games nes worked . it strange see , but you'll quickly get used it . thing seems kind strange , though , top screen throughout most game remains blank . all action takes place bottom screen . there few moments when top screen actually displays anything . you'll see world map you travel overworld while you're towns . there certain moments where top screen text , or shows important story sequence , but that usually it . other than , when trumping through dungeons ( you often ) battle ( you also often ) top screen remains blank . there nothing wrong it , but it feels very awkward play nintendo ds game where top screen blank . they could've used it display dungeon maps or enemy information or something . top screen no impact gameplay whatsoever . music game pretty good , though . it not good other games series , there some tunes just aren't great , but music no means bad . there no voice acting game , really , but we let slide . audio wise , game good . final fantasy iii pretty satisfying experience any final fantasy fan looking good challenge , see how far series come . however , it may also shed little too much its old school charm some areas , particularly its unforgiving challenge . still , it worth it final fantasy fans who want see just how far series come . good+finally chance play final fantasy iii+great visual look+good music+the job system interesting+it provides good challenge+a fair amount secrets sidequeststhe bad-the story not all great-for some game might provide too much challenge , point frustration-high random encounter rate-throughout most your adventure top screen just ... blank ... nintendo ds game this just feels awkwar	1
pros : almost unlimited customization your car(s ) , depth tuning ; great fun play sometimes ( when you actually racing ) , some game effects like weather well ; graphics good , but not nearly good gt4 cons : unrealistic ( but i suppose that not point this game , can't some combine realistic driving engine gran turismo customization game like this - possiblities would amazing ); you drive everywhere . i want f***ing race , not spend five minutes driving performance shop graphics shop before driving five minutes actual race ; progress game you need raise your car rating only way get really high ratings put gawding looking crap your car like spinners , massive hood scoops , huge wings make your car look like its attacked ufo ; please , some us actually taste like our cars look tastefully doneoverall : ok arcadish game anyone who likes drive around not racing putting terribly ugly crap your cars probably lot fun , but i think i'll stick gran turismo series	1
good prices , fast shipping good packaging . can't get much better . thank you	1
they're nice cards , i never problem . since i 3 ps2s my house time , we kept mixing up memory cards or my brothers would steal mine ... then my boyfriend bought me these i always my own memory cards , no one else could say they theirs or anything else . only problem i think they little expensive	1
days where people play games shoot random people other stuff ... it nice know there still art videogames . i loved this game . my brother heard it i rented it soon after . wow ... graphics : 10/10 lovely , lovely , beautiful ! enough saidsound : 20/10 music so pretty . i love orchestral going . story : 7/10 average , " save princess " game ... controls : 8/10 hard deal horse . easy when walkingoverall : 9/10 this beautiful game but it upsetting it so short . i easily say this game introduced me into full-on puzzle games . it something ico but no one really knows if it prequel , sequel or anything ..	1
okay , i'll start saying i don't play many role-playing computer games . i'm fan genre , but i tend play strategy/command-and-conquer style games . so , when i picked this one up , i didn't lot compare my experience . i immediately sucked into game , controls not hard learn , despite what review said . character progression cool , giving fair bit control over how you develop both skillwise alignmentwise ( you want good or evil ? it your choice effects how game plays out ) . optional quests main story quests all cool , but i warn you all : final battle way too easy . i beat whole game without maxing most skills , without most really cool legendary weapons , without doing lot side quests . but you continue game world after it ends : just let credits roll aprox . 10 minutes . though , there no new quests , you run around tie up loose ends , like opening demon doors silver key chests .	1
this fun game . i rarely play games ( last two i really played dungeon keeper final fantasy 7 ) very enjoyable , really not all difficult if you pulse story really cool . my gripes it too easy , evil mode rather boring , you age everyone else not , too short . too short major gripe . only difficult part prison sequence which also best drama story my opinion , i actually got angry then saddend events . they need make sequal which much longer , actually point evil mode gives some simbalance game time character age . buy it anywa	1
this game way more like vice city than san andreas , so anyone expecting see character who eat , go gym etc , disappointed . san andreas revolution history all gaming , this solid game too , but minus revolution . you get all fun vice city basically , which means cop bribing , law breaking , pedestrian harming havoc . sad fact you not climb , swim or fly there no jetpack ! d'oh!the graphics poor storyline not good i would hope but remember this psp port ! it also only 20 bucks , so give it try , if you liked vice city lot , then you like this one	1
ps2 far dead !! square-enix it again !!!! first off , i am going say i love this game !!! i'm big turn-based/stategy rpg fan . but i would say this gamefs battle system semi-real-time strategy elements i love it !! i would compare battle system likes parasite eve vagrant story !! same elements still present original valkyrie profile . this probably best rpg i played all year . i strongly recommend this game any rpg fan definitely satisfy until ffxii !!! now review : graphics : 5 out 0f 5 simply amazing i knew old ps2 still it her . this game some best graphics you going see ps2 , you may see some pixilation but hardly noticeable unless you looking it ... detail characters , background dungeons amazing . i really get taken back vagrant story when i play this game . omg special attacks look absolutely gorgeous !! perform special attack your jaw drop . i canft say anything negative graphics this game what so ever especially last generation . sound : 4.5 out 5 game sounds great !!! voice over well !! battle cries wonderful take you back original valkyrie profile unless course you purchased it psp then it wont take you back very farclol controls 5 out 5 okay i donft thing i played rpg better controls . you play 2d screen side scrolling outward inward exits entrances press up or down accordingly access them . anyone who played first one knows exactly how it works . first new thing you notice new battle control scheme . old you still press , o , , or correspond character you assigned button , still works great !! new now you able roam 3d once you battle mode this works great i explain gameplay section . l2 lets you find switch targets , then you just analog get there . gameplay 5 out 5 dare i say umm perfect !?!?!? first i address two things i loved original valkyrie profile you find this sequel/prequel ! 1st thing - i began get really annoyed rpgfs now days make you talk nearly every single person town move story . this never worry valkyrie profile series . you go town if there something importance there cg or ai takes over all you listen/read then go shopping or if you really want , talk limited amount people town , but it normally just random talk nothing real importance story . or you may talk some people fnd side quest maybe ? many rpgfs i tried play lately suffered thisci mean who time sit play game hours only left feeling like you barely accomplished anything , cause you couldnft find right person move story ? 2nd thing battle system , able press certain button numerous times watch character spring action always joy . lets you feel more involved battle instead just letting you sitting watching . new additions great additionscfirst free roaming battle . you move anywhere 3d battle screen you want within parameters course . since you able move anywhere battle screen square-enix thought it would good idea allow you split up your party , they right !! basically you party 4 ; but you split them up into 2 teams . imagine this if you willcyou send one team either fight separate group enemies or you send one group draw attention use other group attack behind taking enemy surprise normally causing more damage . strategy added !!! other notable mentions : special attacks stellar , enemy bosses huge , characters very likable . also while dungeon you still turn foes crystal use them aide you reaching different areas , but dig this !! now you turn foe crystal then shoot foe second time transport yourself its position . ex . you see enemy ledge front/above you but you cannot reach him or ledge simply jumping . so you shoot diagonally him freeze him shoot second time you immediately transported his position ledge he transported your old position . how cool ? story ( so far ) 4 out 5 , story so far great what i tell takes place before original valkyrie profile , i am only 40% it but so far i am really drawn it , i cant go more detail sake spoiling it , but it intriguing . bottom line : if you rpg fan you must this title your library games , it not disappoint . combination great original gameplay , stellar graphics , intriguing story , innovative new features this one not missed . even if you not rpg fan i would still recommend this rental .	1
this best game made xbox - well worth money	1
though i admit this game title old , not mean product should damaged . 1 discs probably damaged storage game system trouble reading disc . this my second attempt getting game ; first time all discs broken so i returned them . but this time only 1 broken i found out too late . final fantasy viii great game but if only discs not broken .	1
okay , so there tons reviews ffviii intense hatred love both ends spectrum . so , what if your indesicive purchasing this game ? here some simple facts . whether or not you enjoy this game hinge fact you ) like squall leonhart b)enjoy sci-fi based rpg opposed strict high fantasy finally c)have patience understand draw/junction system . i loved this game very much because all three points never issue me . there some weaknesses game but most just come scripting plot . primary one lone wolf introvert leading entire team high spirited extroverts . would drive anyone up wall though . i think many people didn't like squall because they knew someone like him real life . only other real plot weakness major big bad villans ( edea , adel ultimecia ) seem take complete backseat all squall personal problems ( getting know rinoa , learning more his family)i'd rather more balance two plot forces but that i t.t he draw/junction system which powers up pc requires lot more thought than other systems ff used but if you remember what stats used ( like vit defense spr magic defense ) it go lot smoother . if you like rpg like xenosaga , or phantasy star or even knights old republic then all means get this your collection ... just keep mind points i made before	1
what you say " katamari damcy " except it exciting , original , fun , edgy !. i totally recommend this any video game fan love games edge something different new !. . . - don't delete this game when you because you need convert your progress " we love katamari " .	1
don't listen other reviewers . this game great . far beats out sim city 4(and i game ) . it challenging make everybody happy , but if game easy .. it wouldn't fun	1
there used cereal called kix jingle , " kids like kix what kix got , mom like kix what kix not . " eye toy play2 kix video games . i am parent six year old girl . like many parents , i worried getting video game system my daughter , given prevalent headlines kids not getting enough exercise . then i saw eye toy advertised , i thought it could serve means keep my daugther active , but still allow her participate video game activities which kids love . i bought eye toy play 2 video game , i couldn't happier results . my daughter loves games . they very inventive , if you've seen advertising , you already realize eye toy camera puts player image right middle action . system doesn't work perfectly , but close enough simiulate activities cooking kung fu . game format also allows fun head-to-head competition which great kids parties , etc . best part , my daughter works up real sweat when she plays games . games her jumping , diving , dancing , punching , kicking . she gets great exercise lot more fun than if she just sitting there . games aren't just young kids either . kids up young teen age years seem enjoy them too . matter , i enjoy them , but i'm not worried appearing cool . we also bought my daughter sega superstars disc eye toy . those games geared older children , but there couple which my daughter loves o.o verall , i couldn't happier how this experiment turned out . i really hope more people become aware eye toy benefits , because i think they great solution vexing problem . maybe eye toy should buy old kix gingl e.p.s. one thing eye toy should come lamp . buy one your own ( we use desk lamp flexible neck ) make sure area player very well lit . if not , camera difficult time seeing player , results aren't good .	1
this game what prequels couldn't me ... it drew me back into star wars universe vengence . i am not real big gamer , really don't like console games but this game must any fan , casual or hardcore . knights also comes pc version those who don't access console or like me don't really care them . fact pc version more mods available it i believe so i would probably recommend it first . knights , or kotor it known fan community set 4000 years before new hope . it sweeping tale talented padawan who comes late force holds fate galaxy their hands . since this rpg best part jedi you ! what really drew me this game well developed storyline flushed out characters . other members you party backstorys play directly into plot form sidequests during course game . you almost feel like they real i found myself becoming emotionally attached party memebers story progressed . their responses also influenced your dialog choices , even affect main character relationships other party members . this bioware game well so there option romance one other party members . you also choose which side force follow . player either quintessential light jedi , evil palpatine , or somewhere inbetween . your choices throughout game affect your alignment force also what powers less exhausting use . dialog fantastic rarely comes off cheesy ( unlike certian prequals which shall remain nameless ) voice actors who portray other characters wonderful . even dialog main character option funny without necessarily gaining you dark side alignment . game gives you choice play male or female character which actually influences what side quests you pick up , well minor effect main story . personally i thought this most gratifying aspect game . i got play kickin female jedi who holds fate galaxy her hands . due this well ability choose your alignment there four possible endings this game . knights able hold excellent replay factor well due number mods available game other fans . lucasarts actually encourages even supports fan mad mods thier website . when you get bored main storyline there mods out there change everything looks clothes force powers even dialog . there even mod out there restores cut fifth ending only available female character . game mechanics pretty easy get handle . combat options give you ability either choose what attacks each character your party use or leave them automated . those who aren't real familiar computer games should able pick up basics fairly fast . those who like first person shooters may find it little frustrating attacks themselves automated . me this plus i'm not fan " button smashers . " work advice someone who hasn't played game or isn't familiar it storyline , avoid searching internet info it much possible . this may frustrating if you someone who likes getting walkthroughs but believe me , storyline twist not something you want spoil . you'll enjoy game storyline much more if you don't spoil surprise . there gaming sites where you get cheats only cheats if your cheater like me . not only teen players enjoy it but i know plenty 20 30 somethings who adore this game . it great job capturing feel original trilogy . if you like star wars all , run ... don't walk buy this game	1
there three things matter me when i sit down play game . ( 1 ) playability , ( 2 ) story , ( 3 ) graphics . this game excelled all three . ease directing my character choosing his moves so prominent felt so natural i just sort fell into my character role . few other rpg games , i didn't doubt second what i supposed move forward . story game deep riveting - but more importantly , sensible . this not just action game annoying , throw-away characters subplots go nowhere . you actually care characters involved you take keen interest what their future holds , even characters you only get see moment . ending especially well , it left me thinking where my character would go next , what he would , what path he would follow . even though i made his decisions throughout entire game , he still his own character - i simply shaped him bit . when i finally put controller down watched credits roll up screen , i heartbroken it over . but then i realized i could simply start all over again completely different character , end up completely different place . whole new experience . if you're anything like me , trust me when i say this game one kind . last , but certainly not least , graphics fantastic times breath-taking . graphics only work bring out story characters make universe game set all more believable . they never fail set tone whatever setting you find yourself . its predecessor , sith lords raised bar role-playing games . role-playing games , such final fantasy , while still enjoyable their own right , tend allow player almost no freedom all . sith lords allows astounding amount freedom . you literally go where you want , you what you want , however you want it . granted , it not grand theft auto , but then , gta not role-playing game . but while i am quick point out great aspects game , i most also point out bad . first major annoyance game continually froze i forced reset system start over . counter this problem , you'll forced save often different slots - game even warns you so . it not really big deal , but it get me little . second major annoyance my inability control all members my party proficiently - ai continally got me into trouble i could avoided . ( this one problems first knights old republic . ) other than , there nothing else worth mentioning . its predecessor , i hold this game highest esteem , eagerly look foward next ( if there one ) installment . enjoy game	1
let me say yes , this game too violent kids but beyond , it totally awesome ! graphics better than those found san andreas i enjoy robbing stores greatly ! you also notice your health armor decline more rapidly this game than sa . ok , so it not three super detailed cities but it one nearly perfect city ... vice city perfect parody 1980s miami missions seem pretty reflective . storyline what you would expect but voice over acting exceptional videogame . two main characters , tommy lance , sound better than characters most major motion pictures . i started my adventures gta san andreas but fact , i am enjoying this game even more ! anyone who liked either gta iii or san andreas , pick this up way , avoid lib city stories , it just too dull after while	1
i loved this game . it well made insanely broad what you could it . if you aren't phased fantasy violence then you'll probably think game lot fun too . but i never let my children come within 10 feet this game you probably shouldnt either . here why . i fitting retitle this game would " scarface : game " because that what great deal this game modeled after , extremely violent movie drug lord . game takes place realistic coastal city . there restaurants , beaches , hospitals , hotels , police depts , grocery stores , bars , gas stations . fact game modeled after locations sights found movie scarface . city populated pedestrians , golfers , shoppers , people waiting get buses/in cabs , hookers , gang members , strippers , drug dealers , policemen , emergency medical technicians , bums , store cashiers , etc . you kill any one these people . you solicit prostitute , then run over her your car she gets out leaves , then take money back you paid her . you watch strip show then shoot stripper . you hack pedestrian up chainsaw . throw cab driver out his cab then run him over it . you perform drive-by shootings . you start gang war . you walk up car , aim rifle innocent driver shoot them directly head watch them fall out driver seat . you drive around inside shopping center run over shoppers . you distribute flyers adult films you're producing . you even start massacre shooting then emt come help people , blow them up rocket launcher , or simply beat them death baseball bat . you become such threat city national guard may appear tanks , helicopters , infantry . yes you kill them too . you don't all this stuff . fact almost none it necessary completing main point game . you simply freedom it if you desire o.o you could simply go through basic missions game involve ex-con rise power leader powerful mafia-type drug cartel la , you guessed it , scarface . your kid probably love it . all all , what it , it extremely well made . course if you worried violence etc found video games could negatively affect your child , then you should no means let them anywhere near it	1
this one best shooter games ever . but $60 it okay maybe worth $40 but still great game overall . it comes free gun which really cool but , really fragile hope this helps	1
i am fan arena football . i enjoy watching it because it exciting , but this game doesn't live up real game . game very similiar nfl blitz except nfl blitz better . what makes unleashed worse there less teams pick all you pass . most action comes after play over when players jump each other beat each other up . if you thinking buying this game , rent it first see if it really worth money	1
i little late booming cult following phoenix wright acquired , just bought game this month . however , it not dissapoint . i always fan point click adventures pc but dissapointed trace memory , not so much it bad game but it soo short . i hesitant spend money again game i could beat 10 hours time , but luckily i . phoenix wright one those games enough challenge it you don't feel like you breezing effortlessly through it , yet open enough younger players able play enjoy it well . length game fairly long , five cases solve , each one becoming longer more difficult you play . i must say you really get into characters this game each case connected some way others , i really liked last case added use luminol finger printing tools ( makes you feel all csi , stuff ;) ) . i look forward second one coming out soon , definately recommend this one best ds right now	1
this game lot fun . start end you sucked into this game not able put it down . interviewing witness , finding clues , cross examinations court . there lot it fun invigorating . buying this game not leave you dissapointed , only wishing more	1
bought few months ago it brand new company package works great smooth black	1
ok , i've this controller 3 years nothing happend it . it fallen maney times nothing happend . some kid wrotethat it rip off 24 bucks !! well thats best deal you'll get . it way better than stupid bulky xbox controllers . xbox may better grathics but games stink xbox catch fire	1
this game great . my 4 year old enjoys trying keep up gets super excited whenever she gets . i love this when i don't feel like going gym . it great fun quick sweat . thirty minutes this your ! my workout buddy came over dinner last week my daughter wanted her play . i told her play her workout , she didn't think it would make her sweat . but oh boy she sweating quickly . only con this controllers , if i could just get good enough not land wire box . i am shopping around new one right now .	1
ddr extreme 2 very fun game . i just bought it yesterday i am already used it . it very easy catch . you simply press arrows dance mat when they reach arrows top screen . free play , levels -(from easiest hardest ) beginner , light , standard , heavy . i , after day use , am already working some songs light level . higher level , faster more complicated footwork . some my favorite songs butterfly upswing , my my my , boom boom dollar , captain jack , get busy . if you two dance mats you connect them compete against friend , or even harder yet , dance yourself using two mats . i highly recommend dance dance revolution extreme 2 anyone who would like some highly addictive fun , while getting into shape !!!	1
i very much enjoyed this game i think it may my favorite x-box game i own ! i kinda agree person said this game pretty short , but it not make it any less better ! one funny part this game part where you sunny first time game jump each pipe whole time she just sitting there laughing her head off ! i reccomend this game people like games fun , educational , very durable	1
anyone witha ps2 one . it simple . it not exactly great because because it annoying first place feature memory wasnt ps2 first place	1
" i've played half-life 2 , " " battlefield 2 , " this more enjoyable what it ... now multiplayer , bf2 better far too . detailed graphics , hl 2 better . but , single player experience open ended routes your objectives , good graphics , engaging ai , huge open environments , different types opponents , guns , maps , so , this great game ! i replayed whole thing once many levels many many times . i would recommend this over any other first-person shooter i've played . multiplayer , bf2 , cs , or desert combat ( which i think i liked best maybe those ) ... but stand-alone : far cry . i hope crytek hurries up makes some new pc game their engine , which blows bf2 out water ... someone should ... even though bf2 great game .	1
title doesn't imply anything negative , i just really liked morrowind exotic cities cultural clashes . this game makes you move your virtual life morrowind imperial province which more similar earthly historical place . now sentimental stuff out way good stuff . graphics much , much better than morrowind . my system isn't over recommended settings but i still play smoothly choosing my settings correctly it looks very good . models much more detailed effect you'll sometimes even gasp when you run into attractive female who got her clothes stolen . sound just good morrowind main theme tribute morrowind main theme . there lot voices this game it possible not read any conversions just listen npcs . you thankfully skip over lines you don't want hear if you fast reader . just like morrowind you also add new songs music folder if you want use custom soundtrack . control improved . blocking so much better even if you aren't warrior you hold your own melee against common enemies . new magic casting take some getting used so unified menus . controls feel more like console game oblivion battles lot more action based than morrowind . gameplay , most changes better . cities improved seemingly using gothic 2 like model . it seems me they also took hunting " radiant ai " playing game . it fits tes very nicely . enemies level up now so leveling up wrong skills may get you into trouble higher levels but so far it hasn't bothered me . trading different i'm not sure it improved much . lockpicking gives you option minigame but you also it morrowind way . speechcraft thankfully much more improved . stealing also more elaborate . steal store hang around guards come looking you even if nobody actually saw you stealing . missions now more elaborate even most trivial ones may surprise you some funny , emotional even sensual topics . travel different no more stilt riders , boats or guild guides . now you horse option ( they actually fight too ! ) fast travel option places you've before or major sites you haven't yet . but end this still tes . all you're old morrowind tricks like repairing bound armor , shooting arrows while levitating , beating people pulp your bare hands gaining magicka fighting your own creatures still possible . personal note i'm glad atronach birthsign now gives you 50% spell absortion stunted magicka . if you liked morrowind you'll most likely like this one well . players who put off morrowind low level combat should try oblivion . players who traditionally don ' like deep rpgs should give it chance . like hack slash games ? create stereotypical warrior join fighters guild . like stealth games ? create stereotypical thief join thieves guild . you may just like it enough try out new things	1
my son told me this game after he got his xbox 360 . i said sure , it your birthday happy birthday i got him game . wow ! i watched him play game it fun just watch him play . i went bought my own copy my pc i am totally hooked ! great game play rpg fps !! best both worlds ! it completely immersing sucks you get-go ! one great features you change you character before leaving sewers . i am currenly playing khajit dark elf ( stealth vs fighter/mage ) seeing how each affects game play . it really make difference . i totally recommend this game !! i loved it so much i went bought es iii morrowind goty tribunal bloodmoon ! highly recommended ! how much more i say ? great quests , plotlines ; it make difference which quest you first ( dont worry , it doesnt kill game play ) what you get . i am already arena grand champion i made killing going " laura croft " all over place !! note : if you get this game , yourself favor get addons ; it makes great game fantastic ! one final note : i p4 3ghz 2gb memory w/nvidia 6200oc 256 it plays game great . i run game 800x600 graphics fantastic	1
microsoft created extraordinary machine . crisp graphics so far library games available impressive . only problem i microsoft produced defective product . first few months it played fine only aa couple moments where games would freeze . no biggie . then it died . no problem , sent it repairs under warranty . free charge . cool . got it back it played well me actually beating ghost recon no problems . i stopped playing while but when i tried playing again bam ! ring death . warranty over . $130-140 dollars fix . yay . i think i'm going throw it against wall buy new one . hopefully microsoft found all solutions defects .	1
i got this my son christmas . we all played enjoyed it . my son just loves it .	1
those looking fast paced side scrolling shooter not disappointed . those who value their free-time away video games should look elsewhere . r-type final offers rewarding shooter experience provided you challenge it " human " ( normal ) difficulty or higher . it hardly worth playing lower settings due lack any real challenge . this game offers 101 different ships you play . unlocking them both rewarding aggrivating . everytime you unlock high powered ship , you'll enjoy exploring its capabilities battle . however , novelty only lasts one play-through most . other hand , flight time you log particular ship unlock new ones truly absurd . sometimes you log over two full hours flight time ship unlock new one . battle mode interesting challenging its own way , though i honestly would preferred inclusion two-player mode . while r-type final no means perfect , it rewarding experience those looking relieve heyday side scrolling shooters . just anticipate loosing many , many hours your life unlocking new ships	1
challenging game hundred ships , several hidden bonus levels , several endings , several levels difficulty , new versus mode , great gameplay , excellent graphics , decent soundtrack . this one worthy sequel r-type delta ps1 , it also holds its own against square classic einhander	1
cooking mama esentially series cooking mini-games strung together form ' recipes ' dishes . it enjoyable game but it lacks enough depth truely replayable . when enjoyed casually i think this game could last while , but aside these dishes there little else . i found myself wanting unlock more than recipes , find new ways using my cooking practice . one way this game could easily made classic would add some competitive play it . how iron chef matches or wi-fi tournaments ? but there not much this game once novelty wears off , which me 6 hours later . i've come back it casually but not more than few minutes here there . it , however , well worth $20 price tag	1
i've pretty much partial playstation controllers since i got my ps1 back 1997 . when i saw nintendo 64 controller , i nearly puked . joystick middle didn't make any sense me . i looked gamecube controller , wasn't exactly impressed . it looked kinda goofy-asymmetric , maybe . well , when i finally picked one up , i found it fit my hands much better than ps models . this would my favorite controller if nintendo changed few things . 1 . button too hard me reach . 2 . joystick pad awkward positions . fortunately most games don't really force you use these much , but if you're going put buttons controller , make them all easily accessible . due these flaws , i can't really say it better than playstation design . they're probalby tied	1
this controller great . nice feel all . but , it tend move one side its own . many people think it controller , but if you read manual , it clearly states when gamecube turned joystick one side , base controller . this fixed simultaneously holding y+x+start . great controller , easy 5 stars !	1
roughly 30 bones this product really good . my only gripe button text wears off . other than it absolutely great especially if 360 center your entertainment	1
i more than 500 albums my music collection , including more than 650 artists . while this not largest collection -my friends even much larger ones- i find it extremely uncomfortable locate specific artist or album using regular game controller . even while using limited edition media controller you would spend lot time locating specific media . that why i find extremely useful alphanumerical keypad included this control , it also useful when changing tv channels . price not high , it well designed . highly recommended mcx users	1
i grew up nes snes , so seeing these games new graphics some bonus features very nice surprise me . i just much fun playing through this game i playing ffii snes . fortunately there some improvements made dialogue , which made it much easier follow characters little deeper . square added some items extra equipment . also , you option switch all characters towards end game , which gives game new flavor . there some small bugs it , but most don't hurt gameplay too much . only downfall this remake they took away weapon-doubling cheat ... :-( thus , no more stacks 99 excallibur swords edge throw ..	1
i like it so far , i think new features going cool once i get better them . i just don't like they made precision passing more complicated , they changed kicking , but i think i figured out . i beat computer 52 points , so i guess i am doing okay ( never mind i playing texans , ha ha ) . i haven't really used precision passing though ... just gotten lucky my passing most part . i liked it it me ' 06	1
i am scratching my head why everyone thinks gun such terrible game . i bought it few weeks ago reduced price , i really enjoy game . graphics quite nice , voice acting really good , gameplay itself entertaining . i really enjoy open western environment game . basically , gun structured like grand theft auto game once you pass first few missions , you find yourself open environment you free explore , take up side missions , or start actual missions game . some side missions include ranching , participating pony express , working bounty hunter arresting or killing fugitives , playing texas hold'em saloon , hunting wild game . completing these missions improve your characters ' abilities , such they tie overall picture . gun features quickdraw mode fire , which essentially same feature used max payne which slows down gameplay allows you make precise targeted shots . feature i like gun fact your character able buy weapons items , such weapon upgrades , improve his overall strength . you earn money through completing missions side missions , mining gold , winning gambling . many people complain gun too short overall story not very in-depth . while there some truth this , you should not pass up your chance play gun now it reduced $20 . fact , this game actually steal $20 . it much better game than people give it credit .	1
gun isn't game i would suggest you buy , reason it pretty short . you probably finish it week . graphics good sound awesome surround sound . 20 weapons30 upgradesgood graphicshunting side missionlawmen side missionpony express side missionranch hand side missionbounties side mission44 gold findenemies tear apartblood gorepoker tournamentsnot lot story levelsinteresting storyinteresting charactersslow motion shooting pistol	1
wow , i don't know why i didn't buy one sooner . xbox live far best feature . gears war oblivion amazing . i don't high-def tv still surprised how good graphics . if you want online gaming powerhouse , get this . ps3 blue-ray player tempting , but 600 its not worth it . plus it really weak launch titles	1
we love katamari not wonderful music first game , but levels improved astronomically ! this game plays just like first , but there even more things find more creativity gameplay . every level one present find one four cousins capture each . we love katamari definitely makes katamari damacy seem repetitious . how this so ? well , mindless rolling no longer get you best score . example , one level you make katamari big you only 50 objects ( which quite difficult task such large area ) . level requires some serious searching money level . this level , you pick up things make more money , not increase size katamari meters . finding expensive jewelry early other pricy objects key making ton cash . there many other interesting levels this game , but i think it'd best leave them surprise . regarding complaints short length game , this far truth . game easier beat than first , but it still just hard make gigantic planets . i've spent hours trying my very best each level . i never got bored since most levels very unique . i highly recommend this game anyone any age . my five-year-old nieces nephews could not stop playing this game when they came over	1
this microphone so comfortable , i forget i it sometimes . i mistakenly wear it even if i'm not playing online game . if over head type microphones bother you alot , then you want this microphone . it also good people glasses it won't knock them out place . i wear glasses regular xbox live mic always messed my glasses up . halo 2 headset , it not bother my glasses all . consider this microphone if you bothered regular xbox live headset	1
this fun game if your inti mechs graphics good but like first halo game type difficulty level weak easy kill stuff but expert setting there only like 7 mechs then varients those ones just differnet weapons loadout multiplayer good but not great	1
doom 3 scary . you literally spend most game dark nightmarish creatures come out nowhere try kill you . environments look great so character models . game long but longer if you get lost . however , this game few flaws . one ( it big one ) you always carry flashlight around . because most fps only character one weapon one hand time other hand non-existent , you constently switch flashlight weapon . so when it dark you fight , you either hold flashlight keep whacking your opponent until it dead or stay dark shoot your enemy which you hard time finding it . second con ( unlike half life 2 ) you can't really interact much . you can't grab certain objects drop them or throw them . final con , which comes one word : imps . these most annoying enemy game . you constently fight them it get annoying sometimes . otherwise , game get	1
blinx very time consuming us older xbox players ( whom didn't grow up controller our hands ) . i found blinx fun , entertaining challenging . even though it rated younger children , i think strategy involved older children , teenagers some us adults . anyone wishing some fun , think bit , blinx you	1
i so excited over this package . 4 games one all them got pretty good reviews online so i checked it out . awesome !! this package definatly worth money . black white very unique game ive spent hours playing . freedom fighters amazing . i loved squad aspects action . lotr very cool but i some framerate problems even tho my comp exceeds recommended requirements . only reason i gave this package 4 because medal honor doesnt work my computer tech support not help all . i've heard good things moh so if it happens work your computer then just makes this deal even better . this great package i recommend it all . i got all cd keys all games so other reviewer who not must just unlucky . :	1
no , it not joke . this first expansion pack i've bought sims 2 , my first thought i trying find all new stuff it adds . it add some nice things , mostly couches , chairs , art , tables , beds clothes . some new colors shag carpeting which awesome . i also like new dresses , dressers . original sims 2 just offers those space guzzling amoires . addition you'll see you now influence people thingsit made my game immediately run slower then before , but i'm sure it nothing cleaning my hard drive won't cure . other reivewers suggested it nice pack , but overpriced right now	1
this game long time making , given cultural popularity western genre , it surprising western-themed video game should take so long come market . i this game long time , but only recently got play it , when i finally got into it , it enormously entertaining i loved lot spaghetti-western themed humor musical score . game , you control variety characters ( many whom introduced superb opening sequence , which plays much like opening credits sergio leone western ) . most time , you play part red harlow , half-breed bounty hunter mission hunt down his parents ' murderers . ( sound familiar ? ) you'll also get chance control variety other western archetypes , such expert pistoleer english dandy , sharpshooting , spitfire rancher daughter , indian cousin red harlow ( who dresses like iroquois instead sioux or other plains indian - but i'm nitpicking ) , negro buffalo soldier , you even get play bad guy when you assume role renegade mexican general . gameplay itself took little time get used . instance , draw your gun , you must press button down , keep it held down while pressing button shoot . if you let go button which draws your gun , your character holster his gun again . this one quirks which made initially difficult learning curve . however , once controls mastered , combat actually surprisingly easy . you duck , hide behond cover , dive/roll , jump . when guns holstered , you even punch kick - one my favorite sequences whole game bar brawl ( more stereotypical western scenes ! ) where you cannot use your guns , but must use fists feet ( occassionally broken whiskey bottles ) fight your way safety . addition " normal " combat , there " showdown " mode which dedicated quick-drawing against one or more opponents . highlight this feature " tournament " ( which seems inspired movie " quick dead " ) where you battle ever-faster enemies until you win . this mode sometimes very frustrating you may replay again again . overall , graphics okay - what helps make this title fact makers put grainy , old-style matinee look ( like game movie played old-style ( worn out ) projector , complete hairlines picture moving off-center times . this little touch very endearing . while this title may not lot replay value , it still immensely fun i would recommend it highly .	1
this pretty decent looking diablo-style rpg game adds chapter game sacred . underworld , you explore more areas farther north world ancaria . i found new levels not super great fun explore , rather difficult little confusing , but there interesting new quests , original game world nicely expanded played 2 new characters , dwarf demoness . original sacred game known lot small bugs glitches , which many eliminated or minimized thanks underworld epansion pack	1
all right , i'm quite sick seeing people hate this game . i am addicted black white 2 . soon you get past whole tutorial business , it free-for-all . there couple problems . first , this game not run any old machine . it better fast good video card supports pixel shading . sound good . after installation issues , you get game . when you first play game , tutorials extremely helpful . i first played game laptop , stupid camera rotating sounded , i actually needed know how change view my fingerpad-mouse laptop . learning completely how interact world without refer manual i think really good . when you replay game , tutorials seem redundant , but anyone remember tutorials give you tribute order buy advances your civilization ? now when you're trying aquire 1,000,000 tribute get volcano miracle , every little tribute counts . so bare through tutorials again quit whining . if you type person likes simulations ( any maxis sim games , any civilization series , example ) , this game highly addictive . i personally don't enjoy gore violence every five seconds appreciate building civilization part . you truly get control how game goes . plus , after you win land , you stay there long you like grow metropolis until entire island covered your houses buildings . it obviously not casual gamer type thing . beating game challenge , it should , but same time it intriguing fun . i just sick seeing people give it such bad reviews . leave black white 2 alone ! just because you aren't competent enough complete this game or need shoot something every five seconds doesn't mean this game bad	1
well , i must say after purchasing linksys wga11b wireless-b game adapter while yes this adapter overpriced , it work considering i only got linksys adapter work once then it shut down middle update i must say price looked worth it . i can't vouch your financial situations but after speading nearly 3 days trying set up linksys when my wife finally said i should get this instead - this hooked up connected instantly . no problems i guess price it look nice hooked back xbox . so you may not many problems i linksys but if you any questions or limited computer/networking ability this " worth " price ( only because nothing simplier exist ) . so i would recommend this product if you want true plug-and-play which i don't believe linksys . i'm sure plently people happy linksys , it just didn't work me . so think first avoid paying both . i would go back never buy linksys if i could	1
i bought paper mario 2 my neice play when she comes over visit , now she comes over play game . it interesting story line many characters interact . puzzles only moderatly hard so she hasn't gotten stuck lost interest , but story long enough we haven't just breezed through it either . it better if you take so side trips work " missions " fight arena ( where you build up your levels faster ) . you also revisit previous lands re-fight random encounters . only drawback game play long cut screens you read . game flow would better if there option read these you , like super monkey ball 2 . i know , i know , educational aspect reading yourself , but that her parents job , not mine :) game masters find this way too easy but if you just want entertainment without getting stuck long periods time puzzles then parper mario 2 work you . well worth $20 pric	1
aside instant impression may put reader this review i'm reviewing this game only because it multiplayer , singleplayer actually what i look game . multiplayer just extra me , however , halo ported pc online multiplayer front mind ( halo xbox originally intended xbox live multiplayer abilities , but this feature never made it into game ) . halo amazing singleplayer campaign remains untouched ( which good thing ) . if you new halo craze , story takes place humanity alliance alien races known covenant . after narrow escape enemy fleet , usnc ( human alliance ) ship named piller autumn finds itself strange ring world covenant call halo . when ship boarded covenant forces , escape pods launched ships surviving crew find themselves halo , attempting learn it uncover it dark secrets while franticly fighting through armies covenant all while . you play spartan 117 , known simpily master chief . you breed super soldier , created turn tide losing battle against covenant . stronger , taller better equiped than average marines , you savior battlefield . game 10 massive levels , many vehicles easy fun use , while same time , not forcing you use them . you jump out vehicles . you pick up any weapon lying around , it human or covenant . however , you only carry 2 weapons time ( not counting grenades ) . you encounter few different species enemy troops way , such ... grunts- chunky little guys who don't much damage , even if they're groups . they however use plasma grenades , which kill you 100% if it sticks you . if their forces thinned or if stronger unit leading them into battle killed , they usually panic which sends them running around screaming . elites- backbone covenant forces , elites carry plasma rifles ( higher ranking elites carry energy swords ) deal out powerful melee attack . they also use energy shield similar yours , making them equally difficult kill . they usually work pairs or larger groups often seen leading teams grunts into battlejackels- these back-line troops . they hide behind hand-held energy shields fire plasma pistols you . they dangerous groups , but they tend shoot you while you're fighting other enemies , their shields difficult take down . hunters- these huge enemies extreamly powerful fule-rod cannon ( only weapon you can't pick up ) mounted their arm dish out melee attack sends marines flying . their armor impossible penetrate , so you'll shoot them their small exposed areas armor plates . they always deployed pairs well . you also encouunter race alien spices later game even covenant fear . graphics now better than xbox version ( provided your computer run it maximum quality ) . if anything , i just miss xbox controler ... which why i like xbox version halo better than pc version . , halo still everything xbox version only online multiplayer battles . thanks people who play halo multiplayer , however , it not very enjoyable . i don't know what it halo causes it online community mainly populated 10 year olds who never learned how not swear all caps every time someone kills them . that not worst it though ... teamkillers . halo multiplayer completly infested them . every time you turn around team oriented battle , teammate shooting you face . if you're headed vehicle , you should lookout teammate who doesn't think you worthy using it ... all time . if it wasn't this , it would great multiplayer game . problem they didn't add campaign 2 player o-o , which practicly best part halo ( xbox) ! so , your reasons get this ) you don't xbox but want play halo without spend extra $150b ) you prefer pc fps games consolec ) you want good multiplayer , but aren't bothered bad communityd ) you can't stand play game unless it best possible graphical qualityoverall , halo hands down best game i every experianced ( i huge fan when it first came out xbox ) . though i still prefer xbox version , pc still great . compared call duty , however , multiplayer fallsa little short , mainly because people who infest it online servers .	1
this game amazing . unlike so many other star wars games , this first person shooter , which great touch star wars universe . i found gameplay very well healing stations battlefield your squad always you revive you if you fall battle . coolest thing all instead carrying multiple weapons , you attachments one gun . attachments sniper , rocket launcher . single player campaign outstanding , though multiplayer so-so . this game simply terrific star wars title	1
we just got ps2 after no game system all since old atari i when i 13 . so learning all quot ; new fangledquot ; controls bit tricky . starsky hutch , well fun game , straight-forward enough learning curve easy enabled me get right into action without die thousand times just learn how maneouvre . i get better controller , game still proving fun challenging without frustrating	1
i really enjoyed this game . yes , it not perfect , but it definitely worth price game . if you're looking escape back old west , then this your game . many reviewers mentioned , there some flaws game - if you get past them , then i am positive you enjoy game . horse riding fun , but i also found myself enjoying plot - it plays like movie . cut scenes great fun watch well ( voice ) acted . graphics detailed well . i found artists took their time modeling weaponry era it likely very historically accurate ( big plus ) . if you ever wanted " star " western , this your chance . if you like tv shows movies such gunsmoke , deadwood , once upon time west you'll probably wonder where this game ... i .	1
i may not typical game player 36-year-old woman , but i love driving games , this one best driving games ever pc . there something little crazy enjoying speeding through miami streets , running over pedestrians , taking missions hit(wo)man , eluding law . game definitely stirred up lot controversy , but it just game ... adult game ! i loved whole ' 80s miami vice theme , one most enjoyable parts game speeding around town listening awesome radio stations car . you also create your own radio station your mp3s . graphics downtown cars great , but characters little stiff times . however , this not detract considerably fun factor . some missions too difficult , trying get through them over over again became so tedious i find some cheats online . more liberal save feature would nice . result some missions , i still haven't finished game , but perhaps that beauty gta vice city ... it huge you get your money worth . there nothing i hate more than buying game finding it so simple i finish it couple days ... there no risk this game .	1
this very awesome controller . it looks great its wireless ! i not any problems . i lay my couch 10 feet away play without worry accidently unplugging controller because cord too short . this controller way better than wired controller it comes . i recommend this controller anyone who owns gamecube . i bought it gamestop 17 dollars used ! great deal . buy it now	1
this ultimate mario game , super addicting , you want play this days end ( beware !!! ) , i managed beat game month , but i still unlock paths you always reset it start over , my daughter play it-she 4-tells you how easy it , but don't let fool you , it tough game further you get . only negative point i say when you get final battle , it little disappointing , it only took me 10 tries before i won , either i am natural winning quickly ( doubt it ) , or they made it too easy win , regardless , stop reading this review buy it , you thank me it	1
grand theft auto now 3rd person perspective ! no more overhead camera . well , least it not only mode view . itself makes this game great . you're escaped convict that trying establish name himself make some money completing missions . cities virtually yours . vast , easy explore , no limitations . you jump hijack any car , beat poor old lady baseball bat , even steal police cars . but don't go too trigger-happy , or else feds all over you . you take various missions upon completing them you receive credits advance onto more interesting complicated ones . gta3 great fun play . good graphics , lot missions complete , very many cars weapons	1
castlevania curse darkness true gem , among xbox games . i think , it more designed bridge game that coming out future , two player ( probably xbox360 or play station 3 ) . so they get you ( gamers ) used someone other trevor belmont . one dracula not dead . he get reborn , he needs one devil forger masters get reborn . so its either hector or isaac who die bring forth dracula . so since your hector leaves only isaac who becomes dracula . ( dracula mad hector running off during big battle , thus blaming him his down fall trevor belmont . ) but here only point whole game gets me hector way up army evil he change heart just because dracula wants kill every human who wants them destroyed . part brothers me but who cares its fun game anyway hacking slashing all creatures dark . so its like complexed stories line . but way you don't know what what . it come you movies not all what you see what . like beginning you meet zead saint germain . now zead wants help you your quest saint germain wants try stop you . they both hate each other , zead seems so nice germain like total pain . why not any help helps you average death your wife town people who bur her witch sounds good . you fight saint germain latter , tell you truth he hard , he pulls out gun try shoot you , when he near death . latter you find out zead death " grimm reaper " ., after you fight isaac zead takes isaac turns him into lord dracula , final fight . when you beat dracula you seen ending . now everyone says this game short . when actual its two games you play trevor belmont its totally different then playing hector , game play concern more classical castlevania nes snes days . so if you don't like devils want more classical game try beating it once play trevor . but you also find out ending saint germain there finial battle ( hint game castlevania works ) . so honestly game play cool , battles fun if you play long enough you truly enjoy this game its plot twists . it took me 30 hours beat it , hector i'm finish play it trevor belmont , but say its good . i cant campare this play station games my last castlevania castlevania snes . it reminds me lot game stages , but these more detail more fun 3d . one more then there love stories end , yes i know not what you where expecting , hector julia laforeze . doesn't it melt your heart . yes isaac sister hero . how ironic . there hidden stages more bosses after you beat it its truly gem among xbox games . some mad cause i wrote this but cheesy plot line dracula death fighting so long beat this game figure ill just go ahead tell it . its great game	1
we rented this game out before we purchased it we really like it . we went see movie our almost 4 year old son loved shark tale , so we thought we'd give xbox game try happy we . its really great game . controls pretty simple our son play game , he needs help game , but overall he enjoys it ! my husband i both like playing this game well . its fun , pretty great graphics , great music background , good game play . its not hard kids , but not easy adults either , so you don't get bored this game . we have'nt played very far into game yet , but so far its big hit our house	1
half-life 2 xbox here , somehow , valve managed squeeze every little ounce gameplay appeared last year hit pc game ... barely . let get this out way now : half-life 2 xbox , terms content , exactly same pc version single-player game , so if you played it pc , there nothing new you here . note we say single-player game , because xbox version lacks counter-strike : source , latest version hugely popular online action game came half-life 2 pc . so , when you get down it , half-life 2 xbox basically just acclaimed single-player campaign half-life 2 . that why half-life 2 xbox comes off bit underwhelming . yes , it fairly solid translation one better first-person shooters recent years , but it also lacks extensive multiplayer mod-making features its pc cousin . half-life 2 , you once again assume role gordon freeman , theoretical physicist dimension-hopping commando who saved world alien invasion end half-life . or he ? half-life 2 starts you off facing infamous g-man , mysterious blue-suited character original . end half-life , g-man offered you choice : work him or die . since there would no sequel if you chose latter , half-life 2 assumes you chose former , so you start game train entering city 17 your introduction into this new world . city 17 run-down urban center that equivalent warsaw ghettos during world war ii ; instead jews rounded up live city 17 , it all remnants defeated humanity . half-life 2 takes place untold number years after black mesa incident , but it clear much changed . mysterious enemy known combine conquered planet installed human puppet government carry out its rule . black-clad security forces patrol streets , while propaganda blares endlessly omnipresent video screens . if there one thing valve extremely well , it capturing sense atmosphere , this vision dystopian police state chillingly effective . but you won't spend lot time soaking scene before you're thrust into struggle defeat combine free humanity . you'll your own during most game , but there levels which you'll opportunity fight alongside allies , both alien human . some best team moments come later , when you're battling combine streets buildings city 17 , large-scale battles going groups humans combine huge , spiderlike striders . you never really develop any attachment your teammates , though , they tend very disposable , replacements available regular intervals . teammates tendency get your way cramped interiors . even though they'll slowly move out your way , it still little annoying . addition taking teammates , you'll occasionally opportunity set up sentry guns assist you defense . toughest sequence we encountered involved setting up handful sentry guns defensive alignment , then holding out against waves incoming combine soldiers . surprise somewhat disappointing performance artificial intelligence . most humanoid enemies don't seem show same kind intelligent behavior they original , even tougher difficulty levels . they'll seek cover then peek out fire , but invariably they'll charge you , which makes it easy take them down . maybe it due some weapons bit overpowered , but most opponents don't present much challenge all -- few rounds usually enough stop them . there few fearsome foes , like larger ant lions , which tirelessly pursue you while you frantically unload every bullet you them . then there strider , 50-foo t-t all , walking , organic tank fires devastating bursts spear you one its legs if you get too close . but most part , half-life 2 surprisingly easy , even tougher difficulty levels . case point end game , which feels anticlimactic : you're given horrendously overpowered weapon use against relatively weak opposition . when you get down it , half-life 2 xbox excellent single-player game . if you didn't get chance play pc version , then you owe it yourself check out game xbox ( even though it not smooth sharp what you'll find pc ) . you'll find few games match half-life 2 quality terms immersion gameplay . all these months after its original release , it still excellent first-person shooter should experienced most every action fan . just don't expect anything more after game ends .	1
i played every fps comes out xbox . course i like halo , doom 3 , but love playing anything conflict makes i.e desert storm i ii , vietnam , global terror rainbow 6 series , since i'm army . half-life 2 far best game i played . i thought i wouldn't like it because it no map option or hints objectives , but all you time imagination you spending hours end playing this game . i bought it $15.00 game stop , but if i spent $49.99 i would not disappointed one bit . i not beat this game but put over 512 ( over 8 hours ) minutes into it . this definitely worth buying used or new , if you time you get your $$ worth out this game ! c-murde	1
although this doesn't follow original book , it combination several stories , it holds 1930 flavor . design scenes appealing there enough puzzles throughout story . i don't know if this all dvds , but this one i keep mouse pointer half-inch or so front car order move it which sometimes proved bit annoying . playing it twice , now , i've discovered you solve clues different order still come same conclusion . nice	1
thoroughly enjoyable game . if you like games like neverwinter nights or diablo , then this game you . lots fun ! wide selection races classes choose . i recommend this game anyone who fondness rpg style video games	1
pros : 1 . character creation fun , detailed basically unmatched any game market , much better than nwn creation system . 2 . graphic beautiful , but if you expecting fully 3d environment , you disappointed . 3 . music just awesome . 4 . i mention character creation fun ! playing your custom made party very satisfying experience . any kind team playable , you solo game too if you like . cons : 1 . not feature 3d environment like nwn2 . gameplay linear , but i didn't care point my game develope my character	1
i really enjoy this game , i think they could better , some driving chases just seem bit silly . i enjoy more tactical work he required . however , i ran into glitch i went online found there others who same problem where you get totally stuck cannot move forward all . i played 2 nights row thinking i something wrong before i looked up walkthrough online found out it just glitch game . one i followed instuctions , i finally able move so watch out . it right after you go up watch tower sniper rifle , then enter wharehouse protect madsen which soon you enter there should lot men coming , my problem only 1 guy or other people say no men all , if happens then you hit glitch because lot men should come rushing . instructions i followed follows : turn your ps2 turned off game memory card , then load game ( it should 4:28 . if its not , see note below ) . when cut scene jack tony begins remove memory card " warning , memory card removed use save game option manually save progress re-enable autosave ? " press ok re-insert memory card , then watch cut scene . " previously 24 " dialog box appear , press . then play game usual . if correctly , many men enter . after you complete mission , make sure you save it . note : if your memory card 4:41 . go restart mission save during cut scene . you overwrite 4:41 back 4:28 . it helped me if it happens you , believe me , you glad you read this because i sure .	1
this game amazing . it awesome face models crowd looks amazing . they even tell you stuff help you . graphics get 4/5 . options endless . there association [ which better than nba 2k5 ] , 24/7 : road ebc which amazing . you face flavor flav , joe budden much more . there season , which like associaion except no playoffs , drafts or any thing except your season roster+staff . there tournament[which only playoffs ] , there online play , street mode brand new .................... crib . which your dream house . you get credits doing stuff games you could buy stuff crib[air hockey , darts , pennants , mini-balls , so much more ] . you also get see trophies you unlocked . crib graphics get 5/5 . so you may wondering there any bad stuff this game ? well , yes , but only few . first , roster each teamis 2004-2005 seasons roster , but when you see how many years player pro , it tell you like it 2005-2006 season . now , some reason when i excecute intentional foul it doesn't work end game if you're leading even point , opponent execute intentional foul he grab you cause you create turnover . now if you execute intentional foul you'll get foul or if your opponent it he'll get foul , but no , i can't even it , where my opponent it , but doesn't get foul called him which drives me mad . now , association if you want play like real nba league[in which where teams won't score only 20-40 points]you put quarter length 12 minutes , if you even put it 11 or lower minutes[i play 8 minutes per quarter]it'll cause teams playing against each other only get 20-40 points . now don't worry only happens when you aren't facing anybody it not 12 minutes per quarter . when you play you'll score much you time limit[max 48 mjinutes unless overtime ] . your opponent score much he can[depending how good you how good you ] . if you face raptors , blazers or hawks[the warriors actually pretty good , their overall beetween 67-74]and you're pistons , heat , spurs , mavericks , nets , or cavaliers , you'll pretty much always win[depending how good you . worst part this game though sometimes players your opponents team come out nowhere steal ball you if your careless ball . this game doesn't too many bad stuff it , it awesome . you unlock draft classes all way 2000 2003[wades ' , james ' , anthonys ' , haslems ' , chris boshs ' , much more , buying mini-balls draft classes ] . you won't want put it down knowing it only $20 , it bargain . i saw previews nba 2k7 it doesn't look good , but hey you never know . overall , graphics 4/5 , style 5/5 , stuff 5/5 , dexterity 4/5 , strategy 3/5 , fun 5/5 , overall everything 4/5	1
basketball aspect this game little more fun than nba live 2006 just because refs not constantly interupt gmaeplay . but graphic-wise , this game worst graphics than any other sprts game since 2003 , i'm talking ps2 version . but close-up graphics very good . my faveorite part game you even fantasy draft play now mode . but if you basketball fan you really should get this , it extremely fun	1
(...) this 2nd game i purchased my macs , it only one i still play . it really good . story original well executed , voice actors excellent , gameplay fun . graphics may not state art these days , but they subtle more believable when compared many today games which rely overmuch special lighting effects . some puzzles frustrating but once learned you find they really quite easy . jumping puzzles chasms result deadly falls , but hey , who said galaxy safe place ? hone your force jumping skills . your other force powers . you'll need them . cinematics well really carry story forward they segue you into next level . john williams score used effectively . if you like immersed star wars universe , this game you . game based quake 3 arena engine , so it plays really smoothly any new hardware . even older ibooks like g3 i perform well enough play jedi outcast . my powerbook , game flies . multiplayer game good , standards capture flag other team play , but it really shines jedi duel , where fights one one , winner remaining fight next player server . this pure star wars light saber dueling it takes skill finesse good duelist ( if one doesn't use cheats , ) . i wish lucasarts would release more games like jedi knight ii : jedi outcast . jedi academy good , but more like expansion jedi outcast . jedi academy pick up end though , dark side ending leaves plenty room new jedi knight game kyle katarn hunting down his wayward apprentice	1
buy original microsoft xbox dvd remote . i bought substitute game liquidation after only 10 movies receiver/transmitter stopped working . i not get refund although i returned produc t.t he original remote great ! no problems so far i seen dozens movies - satisfaction guaranteed	1
first all i am big star wars fan this game rocks but you must really clever aometimes levels so hard i yous cheats unlock other levels but then i beat other s.p.s. someone help me i'm yavin final conflict when you get three places go i8 know idea whta because iput out fire then pushed walls back now dont know what please help me	1
i think its safe say this game sucks ! before i got this game i thought it would great . i heard so many good things it . once i got it though i realized this game wasnt great everyone said it would . graphics ok but gameplay sound dont impress me all . plus you dont get your lightsaber until level 7 unless you use cheat codes . all talk you able use force force pretty weak this game . you also dont get force until level 7 some missions you cant even use all your force power like lightning , push , pull , ect . really only good force power grip . ( grip allows you choke people)another thing sucks there different powers force so when you finally get force you build up your power force few levels ( wich could take hours ) finally get your force power strong enough kill enemy , not just wound him . this game also extreamly hard . its like metroid prime you get lost it'll take long time find your way around . if you still want get this game after reading this review suggest renting it first . ( dont dumb like me buy it without renting it . i wasted $50	1
if anyone played any final fantasy games then im sure they would love it . it dosent greatest graphics but it sure worth playing . only thing made me want pull out my hair how long begining !	1
bye itthis best game ever made it beats night fire long shot night fire fun 2 player game but missonssuck its best bye it	1
this one those games fall into multiple age catagories . one hand , it looks purely like kiddie game cutesy-poo characters saturday morning cartoon feel . other hand , dialog ( lots it ) this game purely adults , quite few tongue-in-cheek risque jokes , comments situations . ( warning ! possible spoilers next sentence ) - like what beatrice scuba gear main character getting high mushrooms . cases not very easy , yet not very hard . some stories so childish i felt embarresed playing game , some so funny i call someone over read what screen . then i embarresed once again because i asked why i playing " little girl game . " that kind game this . short regardless " who hell this game made " dilemma , i highly recommend it anyone , any age . it highly addictive , extremely well written high quality point click presentation .	1
i am mother four . i three boys ages 2 , 4 6 little girl age 3 . this game fun all us . you play up four players game fun watch well play . my older boys so much fun playing this game hours hours . we've won game countless times started over again scratch . game many levels lots tasks . graphics great challenges fun . my four year old little trouble some harder parts , but my six year old able take lead ease . great game family fun , cheering each other playing game familiar faces characters they love movies . * it bonus each level , four characters change make it more interesting	1
i'd start off saying morrowind one most unique rpg i've played . it least immersive engaging baldur gate 2 or planescape : torment . developers accomplished what they wanted ; make game where one he/she pleases . there countless ways play through this game ! playing through thief type character far different than playing through more combat oriented character . world huge , it takes hours upon hours explore . there so much if you don't stop turn around sometimes , you're bound miss enterance anscesteral tomb or smugglers cave . now some technical things . i'm running this game p4 , 2.53 ghz , 768mb pc2700 memory , geforce4 4200 ti gpu . game runs great 1024x768 resolution full shadows distance . since graphics little dated , i more than excede recommended system , i've chosen install sevaral mods ( which great way keep this game fresh ! ) . most notably , " better bodies " , " better heads " " morrowind comes alive . " first 2 make humanoid people look less blocky more realistic . morrowind comes alive adds many more npc ( generic travelers , ones something offer ; it goods sell or hostile bandits nice looot ) random places , giving game even more immersion factor . over all , i highly recommend this game . fact , i bought it keep me wanting play world warcraft , it worked	1
i love this game ! it not too hard kids play ( my 10 year old beat it max points finds all secrets ) it not trashy so parents let their kids play it , they keep it clean kids some adult humor but nothing raunchy , it also cool so us adults play well ! i love creating skaters parks kids love secret skaters like jesse james jester etc . graphics better this game than others my opinion also .	1
i liked this game . i mean final fantasy vii still god final fantasy game but this ok	1
i love this game i it snes it one my favorite	1
phew - i'm relieved able recommend this game . i've played them all - order . i really didn't enjoy last two , so i bit concerned . but her interactive got lot things right this one ! interesting mystery , puzzles relatively seamlessly integrated into plot . not too much repetition tasks - hooray ! only reason it wasn't perfect , me , i really didn't learn too much . my favorite games ones where i walk away bit more knowledge something than i before going . this one - not so much . i also small objection ending . " treasure " , so speak , completely out park . there nothing indicate leading up it this what we seeking . , history buff , i hated seeing such " treasure " indeed relegated back-burner used throw-away very end	1
this note those you trouble running this game , this game works xp however you need combo drive includes dvd writer/ . . combo writer i installed this game drive it works perfectly	1
this game awesome . definately 10/10 . there constant action you upgrade your abilities weapons become stronger added effects . if you're into games like devil may cry , or just love hack ' ' slash , you need pick this one up	1
games released , product you should beable get it freeware or amaturish remake . even dos box emulator comes it cannot opened without file which you must risk downloading third party site , . rar files not open themselves you know . like vivandi , microsoft too chincy develope internal download programs this job(as easily they could ) . vivaldi compounds this afrustration not even putting install program job . you cannot run these games out emulator you cannot use emulator it unopened zipped up thighter than paris hilton jeans . four stars " fun " confounding waste time trying config it without getting virus " two crapola quality compatiblitiy it requires xp despite not able work it ! also king quest 6 not include enhanced windows version which better grapics portraits animaetoins . who works vivandai again ??	1
i am huge fan this series . when i found out they releasing all games xp i extremely happy . however , king quest 7 problem chapter 5 firecracker exploding when it picked up causing endless loop forcing you restart entire game . this only problem xp previous game i expected it fixed this release . however , when i got point game i picked up firecracker it exploded right away . i could not believe this . whole point this release port games xp they didn't even properly . this known problem they didn't even fix it . this makes me extremely catious buying anything vivendi future	1
i love fps genre . there just something running around blowing things away relieves day stress . said , if you're new cod games like i then there some adjustment . it not straight run gun kind game . one , varying degrees movement strategy required get your enemies without getting taken out . second , if you're used plasma gun 400 rounds then frequent reloading historical weapons take some getting used . but all this adds great interface , graphics , especially storyline this great game . i can't wait call duty 3	1
disclaimer : i am not employed or associated any way game publisher or developer . i am just consumer . i put disclaimer because people tendency point out all positive game reviews here " planted developers " . may true some cases , but , not here . civcity : rome not without it flaws . mouse cursor bug known issue high-resolution settings , game developers acknowledged this releasing patch soon . how this slipped their beta testers beyond me , but , i'll agree some others here , it nearly game-breaker . aside , if you love things set ancient rome , like me , if you love city builder ( cb ) pc games , like me , you'll absolutely love civcity : rome . don't fooled title , game absolutely nothing civilization series games . it more like blend caesar iii simcity , heavy influence stronghold ii thrown into mix . i personally spent many hours playing game , medium difficulty , i find interface in-game advisors extremely easy navigate . some stated game interface " clunky " hard navigate ... i would love know what game they comparing civcity : rome , because , interface slick very easy use . graphically , game beautiful look . those who say graphics dated living fantasy world . just take look screenshots ! admittedly , graphics not pretty those upcoming caesar iv game , but , they very well , especially newer systems . tutorial manual both very generous well , in-game voice acting charming appropriate , gameplay challenging addictive , learning curve what you would expect any city-builder . i strongly suggest anyone interested city-building games , especially ancient rome based games , check this game out . it well worth 40 bucks you'll get many hours enjoyment . if you high resolution monitor , you may want wait first patch , though . cheers	1
this game rocks , you've got action , storytelling , quests , your own path , linear gameplay , world alive , people jobs work times play times . controls little quirky , but worth hassle	1
since heady days arcade favorites such asteroids , pac-man , missile command , people claimed video games help sharpen your reflexes keep you thinking fast . but there never seemed any hard science back it up . over 20 years later , nintendo releasing product nintendo ds squarely aimed hard science , making claim playing brain age : train your brain minutes day " make your brain feel fresh sharp . " well , we're not scientists , so we can't necessarily prove or disprove claim , but budget-priced game , brain age strangely compelling , even though its very nature brutally repetitivethe touch screen ds microphone make whole game possible . it really slick way play game , but it also reliant your handwriting ability speak clearly . when you're rushing through math problems , it easy squiggle down something game misinterpret . this extremely frustrating , you're penalized mistakes . voice recognition doesn't come into play very often , you bypass it entirely if you like , but we trouble getting it recognize certain words . over time , you figure out exactly how game wants you write speak then adapt it . most part , though , recognition pretty impressive , especially considering there no calibration process involved . overall : this game isnt really one those games you look foward when you get home whatever you , it one those games you look foward bring something , thats why it usfull game made portabal system . great game roadtrip	1
very good game classic dungeon crawl captures essence dnd game compute	1
this game one ea best efforts outside sports genre recent years . it feels little like grand theft auto but also easy use format common ea games . while it violent , there no rewards killing pedestrians , doing so creates hassel your character . true mob form , you bribe police officers , but killing them isn't usually best alternative . weapon system this game great . you start out buying or picking up basic weapons beginning purchase more efficient accurate weapons later game . old stand-by shotguns , tommyguns , pistols , dynamite , even bombs all available purchase . if you into character development , this " sandbox " game you . it allows you gain experience ( respect ) you use upgrade any 10 different skills . if you fan classic movie , you probably won't dissappointed either . while game takes place parallel action film , it fairly well even though micheal looks nothing like pachino , other major characters all show up . james cann plays sonny gusto makes cutscenes pretty entertaining . customization great too , those tired playing one gta characters you forced those games . you change appearence , clothing , body type , among other things . gameplay solid , shooting system far more rewarding than most third person shooters . game took me 25 hours beat medium difficulty 10 get all unlockables . trust me , this great game pretty good replay value .	1
when i heard square putting out game disney fronting it i even keel . i don't much love disney but rings true mario well i still played mario rpg . however , unlike mario rpg ( here just " mario " ) final fantasy ( ff ) characters weren't featured . i'm all little cosmetic upgrade squall cloud since graphics when their games made now quite gap . one thing i didn't expect some most powerful beloved characters video game history would take back seat kid key weapon . these two protagnosits particular much more emotional development struggle then " sora " ever . this beyond frusterating . after all cloud through , he still seen this weak willed person no direction or purpose life . squall other hand ( unlike cloud psychological battle ) , huge distancing emotional issues overcome , especially abandonment . but ff8 he showed final boss greiver what . know i put so much time 2 games gave me reason truly care all 8 members either given game , i couldn't care less sora his friends or fate every disney world . lame square lame . you some most highest grossing games both rpg over all history you still sold out disney ? i come expect more company caused me stay up so many nights , miss so much homework miss out so many life experiences . thank god you didn't disgrace some your more advanced titles ( xenogears vagrant story come mind ) . well thats my review any true square fan take it or leave it but while you play your game just remember who your dishonoring	1
life seems perfect young boy sora ( voiced haley joel osmont ) his buddies kairi riku his island but when freak storm mysteriously takes them away things go out hand . same weird thing happened imaginary disney kingdom where king mickey mouse mysteriously vanished without trace only donald goofy mission find him , way they meet sora team up him travel different worlds based each disney movie like " aladdin " , " little mermaid " , " hercules " , " tarzan " , " beauty beast " , " nightmare before christmas " more they battle evil heartless such bad guys like ursula , jafar , hades , more . one most ingenius unique video games i've ever played ! successfully combines disney final fantasy create one incredible game blow your mind . fans both disney ff rejoice this game puts together both things , graphics spectacular especially music score . controlling good once you get use it you'll hear voices billy zane , james woods , tony goldwyn , sean astin , jodie benson , robbie benson , chris surandon , gilbert godfried here , this one hell game you must if you love rpg disney ff alike . get it today including it even better sequel	1
it inevitable mario kart would finally make its way onto ds . question everybody mind : it going fun . we answer question unequivocal " yes ! bag chips ! " . while it not pretty intuitive its big brother " mario kart : double dash " gc , it makes up tiny flaw moxie great design . there great new weapons your disposal well more than few familiar ones . single greatest weapon addition would ink bullet temporarily blinds driving screen forcing gamer navigate using map upper screen . course new game brings new design feature allows you speed up if you tailgate your opponent long enough , allowing you zip past competition . but single greatest design aspect mario kart ds makes it contender greatest kart game ever summarized two simple words : wireless gameplay ! now you battle people far other side world provided you useable wifi your area ( if you don't you easily remedy this buying nintendo wireless dongle attaches your usb port your pc blissful online gameplay ) . i my buttocks handed me numerous occasions players japan , mali even good ole us well narrowly squeeking undeserved victories . player skills range relatively new god-like ( mostly japanese players ) , so you might want brush up your skills before entering online arena , but rest assured once you get into it you'll fall hard . so , summarize : mario kart ds good , so you should buy . seriously . click buy now button right now ! you won't regret it	1
this game although it fun , yet it quite tedious . you need lot patience play it .	1
original lego star wars great little lighthearted romp game : amusing way play out three most recent star wars films virtual form . lego star wars combo proved also terrific formula game space , generating experience lego star wars oftentimes even more entertaining than source material it based . like any good sequel , lego star wars ii improves original almost every way . but most importantly , it good episodes now . reason alone , lego star wars ii one most enjoyable games this fall . featuring story lines characters new hope , empire strikes back , return jedi , it hard believe any star wars fan ( which , what , pretty much everyone ? ) wouldn't love this game . while gameplay pretty standard action fare most part , it somehow made so much more fun because lego characters . levels could perhaps dismissed lackluster other games absolutely work here . star wars scenes comically recreated look sound great ( though , nitpick , some john williams music samples don't play their entirety , making you wish more ) . but make no mistake , even those without predilection star wars enjoy this -- it combination great story lines , characters , comedic elements provided lego makes it all work . game designers clearly fun it all -- you'll continuously entertained how they incorporated elements film into gameplay ( often taking some rather humorous liberties way ) . lego brand clearly afforded them freedom fun star wars license . while most gameplay consists run-and-gun action , there lots puzzles found -- many which quite good , even though some rather unclear objectives -- several missions take place vehicles ( at-st walkers x-wings ) . while vehicular stages vary terms quality , mere fact so many exist really adds scope game . lego star wars ii offers surprising amount playtime , much larger longer than original game ( which one its biggest criticisms ) . once again , you control group characters pertain scene , allowing you easily switch them fly order take advantage their unique abilities . unfortunately , though , your . i . -controlled buddies kind clueless times offer little support battles ( while they fire , it all show -- their shots inflict no damage enemies ) . game far better when second player joins play ( game joined any time ); it loads fun o-o experience . it just shame lego star wars ii offers no online support . what also neat game there lot outside standard mission structure . there lots collectables gather , secret items discover , hidden areas unlock ( certain areas aren't immediately accessible first playthrough -- only return using other characters they opened ) . option build your own custom characters parts taken others ( such c-3po equipped darth vadar head ) amusing well . there definitely lot fun lego star wars ii , making it good choice those looking solid action-platformer ; it ideal choice those fans star wars . it also perfect almost all ages , offering rewarding experience even younger players . all many versions ( xbox 360 , ps2 , pc , xbox , gamecube , psp ) look essentially same , pc version offering better resolutions xbox 360 version more visual effects ( though it unfortunately priced $10 more than others ) . rumor it developers traveller tales more lego games works after this ( including one based batman ) -- here hoping , this formula simply works .	1
i really enjoy this game . my friends i link up lan some multi player o-o battles blast . few bugs little annoying but workable . if you buy this game soon you install , you wil lget 1217 error cd key bad yada yada .. goto aspy media/support/spellforce top clicky .. 1217 error cd key invalid error page click download patch .. overwrite bad exe less buggy one play . note this patch 13 megs dial-up gonna take you sometime . gl hope this helps , 20 bucks this game should keep you highly entertained days , if you like age empires , games sort this you	1
first off , many people said , game wonderful movie -- less so game itself . i am not habitual player rpgs sake their gameplay , however -- i stray toward puzzle-solving instant-action games lines ecco dolphin metroid series , respectively -- but i appreciate intricate storytelling genre allows . xenosaga really goes overboard sake its story -- there nothing wrong . game pretentious , open pretentious . cast characters all , greater or lesser degree , mentally ill , heroes villains back again . story takes sudden whiplash-inducing turn last third game . morality decisions made distinctly nietzschean -- which say , often amoral confused . bu t--t he critical but!--it wonderful story often because these facts . if you'd like good story chew over talk your friends ( i'm still talking it , three years after i introduced it ! ) , buy this game . if you want instant action transparent storyline -- eh , give it try . it can't hurt anything . but understand -- when you're going into i t--t hat this more movie than it game ; objective entertain , enlighten , even disturb through visual medium , not necessarily through gameplay itself . oh , , there plenty eyecandy both ladies gentlemen . always bonus . 8	1
i'm enjoying game , it perfect condition when i received it . i haven't chance play much i'd like , but i	1
i know , i know . but i playing online since days text-based mudds . most you reading this way too young even know what mudd , but back 1982 , we playing them . yes , i said 1982 . i've playing online games just long seen evolution just every type online game environment you think . i've played battle.net, heat.net just every other online gaming service ( free or subscription-based ) there play over last 20 years . many you may not even know what xcite means , but they responsible online gaming 16-bit systems ( sega genesis super nintendo ) . i those too . amp ; quot ; so after playing online nigh 20 years , i ask myself what earth xbox live ( xbl ) going so much more better it than any other online experience than i ever , amp ; quot ; this what i thinking before i signed up , i very skeptical rightfully so . but once i playing , my tune changed rather quickly . all years i playing online , there simply no single experience fun , exciting solid xbl experience ( yes , even ps2 online experience inferior xbl ) . it quite safe say , they last 20+ years online gaming ultimately leading up xbl . microsoft taken all best attributes online gaming infused them into xbl , while leaving all worst attrtributes cutting room floor . check this out , they constantly improving experience . while you xbl subscription , all upgrades service free charge . we get upgrades improvements every few months . xbl experience so good , many even pc gaming communittee prefer xbl over pc online gaming clamouring get xbl pc - later this year , they finally it . then there all tons free stuff you get xbl . i cannot remember just how many new levels modes maps soundtracks various xbl games i downloaded last year absolutely free . almost 100 games available use service number looking more than double itself end 2004 , that just even more opportunities downlaod more free stuff my xbox harddrive . inconclusion , xbl really best online gaming there ever date . however , you not take my word it , you find out yourself absolutely free . most xbl games these days come 2-month trial card free game box . just use sign-up temporary account you get full access all xbl services free two whole months . that two whole months full access best online gaming service ever created . if then you feel this not you , then you free cancel service without further obligation . you cannot lose . anyway , i play xbl everyday , i hope see some you there soon .	1
this one best games i ever played . anyone who sceptical just needs pick controller go . you won't dissappointed .	1
two rpg masterpieces , final fantasy iv chrono trigger , re-released this great package some nice additions . i'll reviewing two games . final fantasy ivintro : 1991 , ffiv originally released america snes under name , " final fantasy ii . " but snes version pretty flawed . one thing , they censored script it horribly translated . thing they took out few things , such developer room . also , they toned down difficulty . now game re-released ps1 complete , uncut script , developer room , harder difficulty . gameplay : this first ff game more than number characters your party . ( you up five characters your party . sweet ! ) game lots secrets , spells , weapons , summons . it really addicting rpg great challenge . graphics : meh . it made 1991 , so course graphics look outdated . but they good time . sound : not much say sound . it your standard snes sound . music : i love music this game . even 14 years later , music still packs punch . i especially love boss music . it very catchy . story : this game great story . i won't spoil it you , but story very original , filled plot twists . added extras : besides complete , uncut game , not much . just fmv scene . chrono triggerintro : ten years ago , ct released snes . even now , it still one most loved popular rpg ever . now it re-released ton extras . gameplay : ct rpg . however , there things special this game . one thing battle system unique . you use moves combine different characters . it bit hard explain . thing makes this game unique fact you time travel . you alter past , fun . plus , more eras mean more sidequests . graphics : very ahead its time . ct graphics beautiful , colorful 2d textures , forests , graphics topnotch . music : like most rpg , ct epic musical score . sound : pretty good 1995 . story : story , i believe , solid . it isn't best rpg story ever , but it easy understand very entertaining . replay value : most rpg don't really replay value , but this . once you beat game , you new game+ , which allows you start game over everything you first game . plus , there many , [ i mean many ! ] endings unlock . added extras : awesome anime cutscenes , much more ! overall : two epic rpg one package . must .	1
if you always wanted turn based strategy game fantasy setting no limits then dominions ii really only option out there . its not perferct but its darn good . story , if you really call it , world dominions once one god . one day he just wasn't there all sudden everybody their brother decided try apply his job . all these " pretender gods " kill off all other gods put their religions out commision order take over world become true god . start up new game dominions ii you need choose one 17 different empires then pick your pretender god dozens different avatars . you play darn near anything you imagine ordinary , like arch-mage , outrageously exotic , like fountain blood . every pretender god strengths weaknesses some may adept only one or two paths magic while others may learn many ease . you also pick castle set up your own " dominion " which effect your god his followers his religion spreads across world . but isn't all , you still haven't actually started game yet . next you create game picking one nearly dozen huge maps setting all game settings such victory conditions difficulty neutral provinces . lets not forget , you also choose which 17 empires playing if they human or ai players . game itself huge very few limits . your empires unique units may built any province which you built castle but every proince game also its own units may built there inculde many none empires usually access . plus units may equiped different armor weapons such there may well hundreds unique units game maybe even thousands different equipment varaitions . like pretender gods , units come huge array simple , like light infantry , wild , like werewoles vampires . combine fact there hundreds spells game research , hundreds magic items forge find , random events almost every turn , no two games ever end same way game nearly unlimited replyability . combat bit unsual . all units , order move around map or attack , assigned commander . commanders built same way you recruit normal units but they only lead so many men . however , you assign units under commander many squads you like each squad well commander himself issued specific order such casting spells , using ranged weapons or attacking certain foes battle field . downside all this you set up all this before hand during your turn . combat occours turns you no control over battle . its entirely up your units follow plan you laid out them . better or worse this system certainly original . but some things game really bother me . my biggest complaint game computer ai . its not thats its too stupid or too smart . its actually bit like terminator , it allways seems know where you sends wave after wave seemingly endless foes after you . it can't reasoned , it can't bargined it won't stop until one you dead . no diplomacy options units like spys , assassins scouts extremely rare expensive most games aginst ai just deteroiate into massive rushing attacks huge armies killing each other over over gods throwing spells each other turn after turn . problem game manual which huge but contains no information isn't easily available game . its same problem evil genius , manual awful all hints should hae manual hidden games loading screens . i hope you read fast . grapics obviously aren't exactly par half life 2 or doom 3 but they work , however i've got take issue music sound which downright awful . you better get used hearing same three music tracks over over . over all , dominions ii far best turn based fantasy game i've ever played . room improvement obviously here but this game should keep you occupied long time	1
nes games start 500 points ($5 ) , super nes 800 points ($8 ) , nintendo 64 games 1,000 points ($10)the general feeling sega tg16 games starting 800 wiipts . nes * mario bros . * legend zelda * donkey kong * donkey kong jr. * ice hockey * pinball * soccer * tennis * urban champion * wario woods * baseball * solomon key super nes * f-zero * simcity nintendo 64 * super mario 64 sega genesis * sonic hedgehog * altered beast * golden axe * columns * ecco dolphin * gunstar heroes * space harrier ii * toe jam earl * dr. robotnik mean bean machine turbografx-16 * bonk adventure * super star soldier * victory run * bomberman ' 93 * dungeon explorer	1
i big fan first kingdom hearts , it truly unique game . melding worlds final fantasy disney very interesting idea , its one worked . kingdom hearts ii continues same basic formula , so if you liked original , you most definetly dig this one . everything oringinal well , ii improves . combat system vast improvement over original , it remains fun over 30+ hours . fact , i wish there more experience . its fun . if your disney fan , you dig able fight different disney characters explore those worlds . all very well diverse , some particular just breathtaking . pirates carribean world comes mind , its just awesome . you actually feel like your apart world you fight captain jack sparrow . voice acting animations add too immersive nature . its amazing how well they get johnny depp character , you would think it his him game , when he actually nothing production . square characters get some great treament game well , you run into many them . you'll even fight side some them thats treat well . if your final fantasy fan , you absolutly eat up more ff inspired moments game , it more than makes it worthwhile experience if your not into disney . real draw me story . one best most moving stories i've ever pleasure playing . its very interesting actually . surprisingly , you start game not playing sora . you play roxxas first 5 or so hours . it serves introduction world , but roxxas key character story , you blast playing him . thing i liked story wraps up quite well , you not left hanging . it satisfying conclusion , much better than first games ending . square enix once again shows why they one best business . kingdom hearts ii very polished product , art style , character designs , music , down extremely well fmv . its not without flaws , it tad short me , i finished it under 35 hours , it supposed much longer . but regardless , its incredible journey well worth devoting time play	1
great game lasts long time , challanging puzzles some easy some hard . lot running around if you don't pay attention save , save , save it also helps take some notes . overall best game i've played recently	1
no , this game isn't perfect - you'll annoyed dialogue ( luckily you fast forward through it ) cut scenes ( unfortunately you can't fast forward through those ) . but it filled tons things solve , if you get stuck , you game solve it you . this game keep you busy while ... but fair warning , it corny	1
not quite programming-sound sands time ( sot ) but thankfully far removed warrior within ( ww ) , two thrones ( tt ) arguably most enjoyable three next generation titles . visually , tt masterpiece . advancing upon beautiful artwork first two offerings , tt presents gaming environment gamer truly grasp his/her eyes around . lighting , facial expressions , body language , even pottery specifics all drawn perfection . audio sync these strengths ; music terrific , sound effects digitally crisp ( step your first dinner plate or pot get sense this ) . moreover , gone most blind jumps ww , camera glitches sot . characters themselves weapons they carry likewise individualistic works art . ubisoft montreal obviously thought this one through ( flaws previous two entries ) when creating visuals . control scheme similarly quite polished . sot still lays claim tightest all 3 , but tt close behind . perhaps by-product visual environment truly interactive . stealth mode blast perfectly fused into game dynamics . pure gaming perspective , absolute genius . dark prince hoot play + wonderful change pace , challenges face you suitable gaming stage you encounter them . unlike ww , secondary weapons now key elements gameplay . weapons racks appropriately placed provide weapons edge when needed . finally , puzzles , while ocassionally more frustrating than fun , conquered . prince persia veteran most likely not require faq ( stalwart ww , unfortunately ) conquer tt . newbie require moderate-high learning curve . this game , however , not without flaws . several reviewers refer frustrating encounters game ( second chariot + boss battle follows most obvious ) require dual save points sufficient sands time stored well advance proceed past . not mention glitch might require restart entire game . ( ugh . ) these by-products second rushed title , expedited keep gamers interested after poor ww . someone who played every prince persia title since its first offering , tt nice return its roots . new gamers -- alluded above -- i highly recommend playing out entire sands time series its release order . tt both make lot more sense while seeming more intuitive result . not mention storyline keeps you glued ' just one more save point!'highly recommended . fascinating discover what where next prince persia appear .	1
i recently bought this game i not put my controller down ... storyline awesome , game very well balanced , graphics superb ... fire effects torn down babilonian city just looks amazing ,,, so nice you just stop playing stare while .... yes its good .... music 100% adequate ( arabian ) ... ( not like ridiculous rock themes part 2)on this one he like double personality , alter ego type thing , which also adds kudos game ... other words prince now looks slick dante god war ryu ninja gaiden ... ( yes it gives you bad*#% feeling ) ... what i heard ,, this game awesome conclusion .... it truly must since this wraps ups trylogy it it best possible way ... giving you best experience youll ever gonna series ........ ohh i almost forgot " stealth kills " totally awesome !!!!!!! its quick way dispatch your enemies touch button ( if proper time ) boy it look good !!!!! you also hang your dagger once your against wall there run sideways even jump opposite way ... ( amazing !! ) so many nice things it my final words ( buy this one ) it deserves it you wont regret it ..... its something over times .....	1
my children enjoy able play gameboy games together now adaptor	1
this game lot fun . microphone headset works great . only downside i wish it more songs ... but i guess what sequals . overall good product , fun play friends or family ... or even yourself	1
star wars battlefront allows you play some best troops ever , such rebel alliance , imperials , republic , cis ( confederacy independent systems ) . 3-d graphics make it easier enjoy ; well sound storyline . battlefront , you not play featured characters saga , but you get fight alongside them epic duels . disadvantage you can't wield lightsaber either . instant action , you get pick any location , any side fight . you also choice choose clone wars galactic civil war . matter fact , you drive vehicles , but no space combat ! if you want play episode iii battlefields , your hopes up . only locations episodes i , ii , iv , , vi . there numbers areas battle . but pros cons , cons going hard time through game such : what type soldier ? where my command post ? where my enemy ? pros there nothing wrong . star wars battlefront one best star wars games there star wars , perfect gameplay , terrific graphics , great sound . i highly recommend game any star wars buff out there	1
i'm happy wireless controller use o-o versus games	1
i just bought my 360 ordered extra wireless controller site ( cheaper free shipping too ! ) i love them so far ! they never lose connection they nice hold . no wires holding you down either ! my only gripe these they don't come rechargable battery ! why make next generation system state art wireless controllers run " aa " ??? ohh wait ! we charge extra 12 bucks sell battery packs 30 recharging kit ! other than they great ! i saved money recharging cable bought recharging dock comes 1 battery pack i bought 3 other battery packs so i'd always wireless no wires ! thats way go ! but shame you microsoft	1
there only one thing any self respecting geek loves more than dungeons dragons star wars . this game marriage those two wonderful geeky things . it flawless game	1
this cable tooooooo cooooooool when you play multy-player final fantas	1
i bought this game whim ; i am not spyro fan . first few hours , i found it quite enjoyable . it colorful graphics , cool moves , even some humorous aspects . unfortuneately , it unbelievably frustrating . i'm quite skilled platformers , but this game required perfect timing , accuracy , etc . all this led lot anger my part . still , i might managed work through it ... if it hadn't broke ! yes , that right : when i tried turn it again , xbox refused read my saved file . i must admit , i no desire start over . eventually , i sold this game ... my xbox . sorry , vivendi ; sorry , bill gates . you'll both come up something less faulty next time	1
this best game ever ! if you want play your love ones , this best game . you addicted it sometimes , but that good sign good gam	1
i play this my friends . we all grown men . we're so pathetic but we don't care . when we play , we randomize our characters cars . it really makes game interesting . it totally sucks when you get stuck some losers like wario petey piranha . all wario throw lame bomb never hits anyone , petey piranha head so big you can't see road front you . i prefer donkey kong toadstool . if those two characters ever come up me , game over dude . usually i'm champ but last time we played , ron won . but we'll see who takes it next time . anyways , go get this game . you'll get your money worth then some	1
this definitely game racing fans people who love tuning cars . this game they actually exotic cars ( porsche , lamborghini ) , which makes it even better . they also added cops this game , which they never previous underground games . now game . this game there alot cars . you race old school muscle cars tuned up race car . even police nice fast cars . but they really tough times ( especially suvs ) . storymode actually kept my interest throughout whole game ( unlike others quite boring ) . there blacklist you must beat order become #1 most wanted . this blacklist , there 15 experienced street racers you must beat order get top . they each their strengths , so it get quite challenging times . cool but same time annoying thing when cops interfere middle race once you beat race , you escape them . so it very interesting fun . gameplay , it actually easy get used , even though it may seem difficult . it also not complicated ( ps2 version ) , it mainly like previous need speeds . so you'll learn it like after first race . graphics one things caught my attention . it just so smooth seems real . videos also seem very realistic always fun watch funny ( when you get busted woman ) . overall , there not much else say except , go out buy this game if you love racing games . oh yes , buy black edition	1
this game best i ever gotten . i've got " pin tail ed . " but i can't seem get pass hard parts . also , this game deserves oscar !!	1
addictive game , which kept me up well past midnight . if you enjoy maps , urban layout planning , patient strategic thinking , this game you . ( don't buy it if you action-and-adrenalin persuasion . ) it take plenty system resources . i own dell xps 3.2 ghz machine 1mb ram , there still few bells whistles beyond my reach ( it helps sophisticated video card , which i don't ) . campaign mode annoying ( they give you too little money get started , bad things start happening too quickly ) . however , sandbox ( scenario ) mode joy play . you use scenario editor fill your treasury brim before starting game , get rid all distracting " disasters " ( plagues , god wrath , etc . ) prevent you doing what really fun this game : building roman city . you specify everything : which goods produce ( finite but ample enough menu ) , which buildings erect , where place them , how quickly grow , how much export/import , how much store or consume , where place your plebeians , patricians , soldiers , etc . course , city run properly , there things you can't get away ( people eat , don't like living ugly neighborhoods , need access running water , so ) but these restrictions merely imply you ensure functionality aesthetics , which part fun . there several maps choose , you even build your own ( although here program shows its weakness : editor not all friendly when it comes map editing , lead crashes ; first time i tried it , i overdid myself reinstall whole program , so beware ) . key improvements i would recommend number ready-made locations offered : there too few ( only 3 , fact ) . all other locations destined campaign mode play , therefore not modifiable all , which pity .	1
i love this thing . it awesome . older version ds little clunky childish looking . this thing rocks my socks off ! it sleek , sexy , portable . it like ipod video games . you don't buy batteries . it comes extra stylus . its screen brighter . sound stereo ! this thing super dope ! it freshest thing out there ! you gotta get one . sell your old ds here amazon put money toward new one . you'll love it	1
this game very fun lots action sure . many people may find this good enough game satisfy them , but i am not one them . mythology part good creatures gods described portrayed very well , but plot campaign messes it all up . last campaign much larger it more fun . i disappointed new campaign . i'd say first one better . if you make big deal graphics though , than this game you . it excellent graphics features . ocean mountain looks so realistic . they good job showing you underwater . these graphics blow away graphics age empires series . if you expecting good campaign , your not going very happy . plot isnt so good its very short . it half other games campaigns . big difference normal games titans always come out . they're kind annoying . overall this game good but not good prequal . graphics-10/10campaign plot-3/10music-6/10mythology-9/10overall-7/10	1
this great viedo game . this sequel destroy all humans . game takes place 10 years after first destroy all humans so its 1967 time hippies(i don't think there cool ) all heck break lose when crptyo-138(a pure furon ) loses his mothership when soviet kgb agents shoot it down neaclear bomb . pox kill all he now hologram you get go all around world destroy humans . thats all now play it find out yourself	1
i am huge fan world war 2 first person shooters . i've genre since begining medal honor . since then , not too much more impresive me than call duty . it wonderfual game still . call duty 2 even better . this new game maintain stellar streak series ? word , yes . although , it alot more same . but then again , why mess great formula ? call duty 3 works because it exactly what original game built around , sheer intensity .... also alot fun . but then you might say , well i've played cod2 , you saying its same ? yes no . basic mechanics same few newly added gameplay elements little nothing overall game so escense . yea , its same game . but this time around levels bigger look o so much prettier . honestly , these some most amazing visuals xbox 360 . i dare say it puts my beloved cod2 near shame . lighting texturing beautiful explosions heart stopping behold . life like graphics complimented brilliant musical score . oh , if anyone should wonder ingame soundeffects , just pop previous call duty game imagine it amped up even more . seriously , battlechatter never so nicely integrated . cod3 yet amazing world war 2 game certainly keep veterans genre happy content , meaning edge your seat . newly implimented rag doll physics destructable enviroments make sure you stay there too . i reccomend this game anyone everyone who played world war two first person shooter enjoyed it because what we here ladies gentelmen latest greatest , best money buy	1
castlevania : dawn sorrow first 2d version castlevania , i played long time . well onest , first one since castlevania ii : belmonts quest , came out nes back 80 . i never got play super castlevania , or amazing psx versions(which i should , after playing this game , buying 2 previous gba games ) . this amazing change ot games me . original , it really hard beat , made you frustrated . ii fixed it little , made you search dracula body , then destroy it , but frustrating , you no real direction most weapons tended suck . this however , amazing game . it eases you into game , you lot hp your disposal , regain them(take 1980 games ) quite often , potions , or save point , or souls . souls great thing , am loving it previous game well . they range you not taking much damage , growing tail , shooting lightning or bombs , letting you throw doll , switch places it . i enjoyed this game , determined finish it . i don't currently 100% , but my first time through i got 98% which nice , because i played games through , you finish 48% you completed entire game . touch screen not used often game , but when it used it used well . you only need it destroy few blocks way , input magic seals whihc you need defeat bosses get through certain doors . it plays great , although you cheat not hit points perfect , long your quick(which good thing , most people not perfectionists , or if they , really slow ) . game difficult , but not overbearing like many series past . i loved this game , play it long time , even though i beaten it before . i try julius mode , which more traditional , difficult castlevania game using belmont(finally ) whip , no souls , no potions , it tough , but i enjoy it greatly . if you own ds , you need own this game	1
it great game featuring awesome engine , single player campaign really good , multiplayer ok , totally recomended	1
even though there several good reviews already here , this game already couple years old , i still feel compelled put my two cents my favorite game . i've played number other first person shooters , but no other game comes even close . fact , i trouble playing other fps now because they lack so many things make far cry exceptional . this game definitely not everyone though . if you more interested shoot-em-up alien games like doom , or story-driven puzzle solving shooters like half life , then you may not like far cry . if , however , you like me , prefer strategic , calculated shooters without too much fluff , then far cry definitely game you . so what makes far cry unique ? large scale , graphics , level design , balance come mind . i still not seen game better overall graphics . levels huge open-ended , giving you freedom plan your approach . this gives game plenty replayability - there numerous effective strategies each level - well enabling each individual player use his or her own style . game hard , it uses checkpoint system , so there little margin error . normally i'd like option quicksave , but far cry checkpoint system works very well . quicksave system would ruin open-endedness game . more difficult levels , exposing yourself enemy fire spells rapid death . game close realistic this regard any i've seen . even easiest level , however , far cry no walk park . ai smart , uses strategy . it doesn't just rush you blindly , unless odds its favor . first level anything but tutorial , action starts quickly . game long , but contrary what reviewer said , i never found it repetitive , i've replayed it twice . levels distinct , each its unique challenges . this brings us gameplay - what separates far cry every other shooter market . may opinion , far cry perfect this aspect game . first all , vehicles play important role game . unlike many games , if you see something , you use it . there multiple boats , trucks , hang-glider - even forklift - each its place its benefits . then there weapons system . all guns far cry useful , well balanced . you carry four weapons , which again , me , perfect number . just enough add variety , but not so many make game totally unrealistic or so few it becomes annoying . this brings me controls . this area where far cry beats out every other fps , my opinion . you come equipped binoculars , which track your enemies , essential component gameplay . you stealth meter so you know when enemies becoming aware your movements . instead just always running , you find yourself stealthily crouching avoid enemies . last , but definitely not least , you crawl . i no idea why this isn't implemented more games . crawling provides you most stealth , steadies your aim considerably . since there only few places game where you run guns blazing expect stay alive , crawling vital your survival . you lean fire same time . i also never seen these two combined game - i think all games should this feature . so , conclusion , this far my favorite shooter , if you like any same kinds things i , then you should buy this game immediately . its only weakness it requires fairly good system run smoothly , number large patches . if you like exploring beautiful environments , spending time planning your approach , making full use your range controls regular basis , then i highly recommend this game . it intricate very challenging . just writing this review makes me look forward playing it fourth time	1
we rented this game my kids play each other . game labeled 1-2 players but made only one player single ps2 console . kids disappointed because now they take turns watching each other . aware	1
if you've played one madden game you've played them all , most part least , madden ' 07 almost carbon copy madden ' 06 . this incarnation contains all essentials , franchise mode , all nfl teams including all afc , all nfc nfl europe historical teams . create your own player , fan or team then play single games or entire seasons . all usual mini-games madden cards back , well online play those who network add-on ps2 . nfl superstar returns ' 06 , giving you opportunity create player set random ' genes ' or parents , which give wide array player attributes , determining how good your player what position he starts . you also opt load ncaa ' 07 heisman players continue their illustrious career nfl . within superstar you control only your player when he field , option controlling or not controlling your team when he not field . after several seasons hopefully you've gained enough statistics ' cred ' make it into hall fame . both franchise superstar modes allow use different ' roles ' each player aquire meeting certain criteria , these roles increase attributes your player other players your team , or decrease stats players opposing team . some these stats negetive too however , such distracting players or under-achievers . control scheme hasn't changed years . ' truck stick ' now ' highlight stick ' works pretty much same way . qb vision cone back , but this time optional ( better or worse ) . hit-stick defense less picky this year moving stick any direction attempt big hit , opposed hit-sticking direction ball carrier previous games , course your chance clean hit less than your standard diving tackle , ai seems better juking this year . playmaker controls lead blocking controls hangin ' strong extremely useful , practically essential harder difficulties . before snap audible control far more depth than previous games , allowing audibles formation , plays , or just individual routes . playing defense also little harder , relying ai play your defensive backs let up 3-4 big plays td every game , harder difficulties ai just useless stopping run . i gave this game 3 because apparent lack effort ea part deliver reliable product . this game lags , freezes some loading screens buggy all sorts ways . graphics even seem little choppier . credit this all work 360 ps3 versions game , both wich leaps bounds ahead this generation madden games . one game i played , end third quarter 1 second remaining ( ticking away ) , i snapped ball only ref blow his whistle . game froze second , ball then snapped 0:00 clock i allowed continue playing normally , however 4th quarter never started . game would go eternity 0:00 left 3rd quarter . overall it same package you come expect ea madden , probably one last we'll see current generation consles , which good thing my eyes considering lack attention attributed this game favor new ones . customer should always get what they pay , standard retail price ea delivers game which feels neglected , but still madden its core , contains enough what matters not collect any dust until ' 08 .	1
this thing awesome , i recommend premium however cause core cause absolutely nothin	1
don't let screen name fool you . i'm actually guy . but , getting out way , i'm really into music , i eyetoy , so i got groove . it atmosphere extremely feminine , but this great game . there only 23 songs begin , grand total 5 unlock . ( yippie ! ) however , girls , this very good party game , guys , try it out . you'll feel like pussy , but you'll fun doing it . overall , this great rythm game , but it minor leagues when compared its awesome competitors , like dance dance revolution guitar hero	1
i bought disgaea when it first came out thought it great . fun , funny , many long hours game play . when 2 came out , i excited . it didnt let me down . many features improved first game . assembly much more wieldy now . item world more controlled . battle more challenging . they also removed ridiculous overpowered character aka angels majiin took forever unlock only obssesed players get em	1
game quite fun play , though it little really offer way replay value . unless you fan both final fantasy series games their elaborate storylines , well fan fps ( first person shooter ) types games , i would probably warn you this particular offering may not your cup tea . it nice get bit more backstory continuation final fantasy vii game ... one best overall series , but gameplay sometime get bit two-dimensional stale . all all , it short but exciting romp through familiar world ... it could more , but it okay what it	1
i got this my son christmas . we all played enjoyed it . my son just loves it .	1
those looking fast paced side scrolling shooter not disappointed . those who value their free-time away video games should look elsewhere . r-type final offers rewarding shooter experience provided you challenge it " human " ( normal ) difficulty or higher . it hardly worth playing lower settings due lack any real challenge . this game offers 101 different ships you play . unlocking them both rewarding aggrivating . everytime you unlock high powered ship , you'll enjoy exploring its capabilities battle . however , novelty only lasts one play-through most . other hand , flight time you log particular ship unlock new ones truly absurd . sometimes you log over two full hours flight time ship unlock new one . battle mode interesting challenging its own way , though i honestly would preferred inclusion two-player mode . while r-type final no means perfect , it rewarding experience those looking relieve heyday side scrolling shooters . just anticipate loosing many , many hours your life unlocking new ships	1
i really enjoy top down side scrolling shooters , so take this opinion mind . only problem r-type dying sucks . when you die you restart usually bad position without any powerups . once you unlock free-play this make game frustrating when you playing new stages or playing different ship etc . however overall i think it best r-types one better side scrollers out there .	1
i won't say cooking mama best game i've played recent months . surely , there something more important than cooking - like , killing zombies x360 , example . however , it certainly most innovative , especially when you consider how much you limited dimensions nintendo ds touch screen . cooking mama , you're apprentice fine art cuisine management . your master , certain mama , put you through series saliva-inducing recipes , grill you through preparation each if it only thing you live . you choose practise before hand , but when you go into actual process making particular food , you'll find there no room error . wrong move , mama not hesitate show you her wrath . making food involves several steps . some short , while some may take forever . example , when preparing pan-fried fish , you'll go through coating fish slices , melting butter , actual pan-frying arranging plate . each process turn involves different ways doing things . coating fish slices , example , requires you drag your stylus left-right manner while touching fish . melting butter requires you rapidly drag butter circular motion when it hot plate . pan-frying involves " following command on-screen " mini-game requires you perform whatever mama tells you , so . impressive thing here , even though you're just stroking your stylus throughout game 70+ recipes , you're essentially doing different things . it bit like trauma centre last year , but instead seeing body parts , you're looking food . if you're more adventurous , you even combine recipes form new ones , which adds depth gameplay . game quirky this , it understandable it uses quirky graphics . presentation cooking mama light-hearted , makes hectic process cooking ( me , least ) much more enjoyable . music little weak , even though it some nice variety . but seriously , graphics audios not what you'd buy this game . i mean , who cares these things when you've fried octopus balls make ? its sheer audacity bringing kitchen onto ds , i'd recommend cooking mama every owner ds . don't expect see your ds few weeks , however , if you bought this game , missus house . now , if only my wife learn few tips out this	1
this controller very nice probably best . it works big small hands it feals non greasy(unless you greasy hands ) it nice vibration if you notice some other controllers vibration too big . now i own playstation 2 i played lot other controllers but they dont last buttons get pushed analog too sensitive etc . although this controler ive it 2 years it yet break me people this sensitive object dont slam it it work well long you take care it . also button reaction this quickest i seen those big bulky ones reaction very bad sometimes analogs dont work properly . you may also seen this controller black teal there all same price all same durability only differene color . i rate this item 5 stars because its best controller out there	1
3rd party controllers tend suck , so buy this one instead . it light weight , comfortable , symmetrical ( great fighting games ) , rather durable . plus , blue color rather good thing . if you already own four working controllers , there no need get this thing . but if you don't , i'd recomend pickup	1
good comfortable controller ( better than n64 ones ) . it works much better than 3rd party controller , such madcatz . if you plan , or played " super smash brothers melee " (great game ) you notice how much easier it pull-off moves nintendo brand controller . it worth extra money , no-matter what it says third party company package ( dont fooled third party controllers extra button : " " button , it nothing because nintendo brand controller doesnt one developers design games according nintendo brand controllers ) . i never use my cheap madcatz controller ( madcatz controller often malfunctions well ) , this one much better , black goes everything . my rule thumb : nintendo brand game accessories more reliable , longer lasting , eye appealing overall better than third party distributers . * please vote yes if i helped	1
this great controller , it rumbles ( unlike wireless one ) . yeah , it wear down time , but it far one better controllers because it doesn't ruin your gamecube it more durable third-party ones ( aka those not liscenced nintendo ) . i first third-party gcn controller some reason , it stopped my gamecube reading discs . i get it repaired . if anything , if you want good controller , don't go third party stuff . go original like this , one : they last much longer two , they don't ruin your hardware . it may look plain , but it would better plain working controller rather than quickly defective pretty one . also , official wireless if good , if you don't mind lack rumble	1
i am using " brainage " game this . very challenging i improved my performance .	1
overall this very fun game . initially i disappointed wario ware not launch title , but this game gives you everything wario ware more . there variety fun challenging mini-games . first person shooter games hilarious . definitely worth picking up .	1
leave it me start into series its ' second , third , or fourth installments . this case , it fourth . course , there good explanation why . i set out looking final fantasy iii : dawn souls my gameboy advance(hey , if you're going collect series , it good thing start beginning ) my local videogame store but they only final fantasy iv advance so i decided get it instead . there isn't much i say hasn't already said other reviewers here final fantasy iv advance . story goes like this .. kingdom baron quest collect all elemental crystals . commander its air force , cecil , dismissed after questioning king motives . help others ; cecil sets out stop growing threat , meantime , uncovers far more dangerous one . it deep story alot twists turns deeply challenging game due active time battle system . i can't recommend this game enough . it one my all-time favorite final fantasy games . although they tweaked graphics , translation whatnot abit , they pretty much made game it originally . i think final fantasy fans well casual rpg gamers really enjoy this one .	1
i just bought this game last month , played all way through it , including unlockable side quests . i'm not going write much games story here , there plenty other reviews already . all i'm going write game itself . anyway , after playing all way through game , i say i like it even more than original . script much better , music sounds much better gba . one thing i particularly liked this game all new unlockables ! after beating game , you unlock new dungeon explore , well really cool music player ! if you go down extra select " music player " main menu , you listen all tunes melodies you heard throughout game ! my personal favorites include , hey cid !, rydia , theme love , chocobo-chocobo , dancing calcobrena . unlockable dungeon , lunar ruins , very cool ! fully unlock every room dungeon , you beat zeromus once each character . after , you get some really cool extra tasks each character ! i wont spoil them you , but just them game highly increases overall replay value this game . now pros cons this remake ... pros:it same old game you used love , but some cool upgrades additions game play . new quick save feature allows you save inside dugeons towns . some text old game fixed so now all magic spells aren't abreviated . example : meteo fixed read meteor . new unlockable music player side quest dungeon ! music sounds much sharper gba , you really hear seperate instruments playing unison . this version old , unedited script , which far more convincing durring game play . cons : unlike final fantasy chronicles , this game not include chrono trigger . they changed sound effects some moves , changed names some moves . example , meteor doesnt make screechy noise anymore , ( which i thought sounded cool ) nuke changed flare . battle , there seems lag reaction time when pressing down buttons ... ( you press button , but it takes second register command . ) 50/50 : none graphics upgraded , but if you're like me , doesnt really matter . if you're like me , already played final fantasy ii snes or final fantasy chronicles psone , buy this game ! it well worth price	1
my 8 10 year old love this . i highly recommed it anyone . it helps teach kids how sing pitches tones . kids love dress up their characters . even boys neighborhood get invovled . i see this lasting years come .	1
i don't know how extoll praises this game loudly enough . we plugged it christmas morning entire family friends playing it ever since . selection songs excellent . sing dance feature brings sends this game way out front earlier editions ( which we also ) . eye toy good addition . just everything it first rate . i can't think single drawback . my only suggestion you purchase game make it experience entire family , parents too	1
i really , really enjoyed this game . it only game i played almost 2 months , i so hooked it . my only criticism missions too rigid , so outcomes very much same during re-play , even if you make different choices . i thought it really neat character changes according what you - e.g. too much eating , he gets fat .	1
i like it so far , i think new features going cool once i get better them . i just don't like they made precision passing more complicated , they changed kicking , but i think i figured out . i beat computer 52 points , so i guess i am doing okay ( never mind i playing texans , ha ha ) . i haven't really used precision passing though ... just gotten lucky my passing most part . i liked it it me ' 06	1
this our 2nd karaoke revolution we original one well . it amazing see how they evolved . family 7 there not too many games allow us play individuals . well this game delivers more !! boys love minigames , girls love change their characters clothes based how they feel all us love sing . we not von trapp family any means but we certainly fun . that what game delivers . after long week stress / work school , we saturday night karaoke . kids love it !! this far best investment into family time we ever made	1
what i say memory cards ? well , they're nice looking , their colorful translucent casings . i've using mine month now , no problems	1
i never played original don't really want . this game such treasure find it phenomonal music graphics , engrossing gameplay , twisted plot , variety characters possible play . i lost lot sleep over this game i'm not even half way . if anything , it some best show ps2 graphics i seen-something expect square-enix production . wind moving through environments , water trickling , sort-of dream-like haze towns . it all culminates into eye-pleaser if nothing else . but gameplay game engineering also top quality . character designs very diverse many periods time cultures represented . there fairly even mix female male characters well classes like archers , light warriors , mages , ect . menu navigation ability load different game data anytime ( other than combat ) serious perk many take granted . you keep loading game when you don't get einherjar you want until randomized selection gives you perfect group you looking adventure . ability instantly travel any location map without lengthy travel location location keeps pace nice brisk giving you only what you want , buying equipment battles . difficulty right where it needs , if you quick run game , you tough time beating boss . it nice not leveling forced you but rather elective thing so you get through story when you want . battles clever , mixing tactical rpg action making it very engaging actually fun . there degree button mashing , but then again , it not static or boring your turn , my turn , cast spell , drink potion . it actually combat , like it should . i can't praise this game enough ... i don't care how good first , it can't better than this one . this certainly go down best title ps2 . if i any complaints , it would recycled voice-commentary different einherjar fact they really aren't involved main story-line . oh , since they would stupid not make third one , customizable armor would cream crop . vp2 solid offering last ps2 offer	1
i all final fantasy games except viii . i just never got around getting it . i purchased viii two months ago i currently beat it . i though it well worth playing . storyline great . each charcter brought something spectacular game . i never put it down . ending alone worth it . 10 10 best story gfs . trinity	1
i am scratching my head why everyone thinks gun such terrible game . i bought it few weeks ago reduced price , i really enjoy game . graphics quite nice , voice acting really good , gameplay itself entertaining . i really enjoy open western environment game . basically , gun structured like grand theft auto game once you pass first few missions , you find yourself open environment you free explore , take up side missions , or start actual missions game . some side missions include ranching , participating pony express , working bounty hunter arresting or killing fugitives , playing texas hold'em saloon , hunting wild game . completing these missions improve your characters ' abilities , such they tie overall picture . gun features quickdraw mode fire , which essentially same feature used max payne which slows down gameplay allows you make precise targeted shots . feature i like gun fact your character able buy weapons items , such weapon upgrades , improve his overall strength . you earn money through completing missions side missions , mining gold , winning gambling . many people complain gun too short overall story not very in-depth . while there some truth this , you should not pass up your chance play gun now it reduced $20 . fact , this game actually steal $20 . it much better game than people give it credit .	1
i friends love western themed games . i must say this got me glued ps2 . it not fair say it better than red dead revolver . rdr lot features gun not . eg : slow motion gun showdown . ok gun , only two cons short . two it relatively easy . but please note there : 1 . variety missions . 2 . variety cool weapons . 3 . interesting game story . i only more games genre come out , it seems popular . thanks , nawa	1
i bought my 360 pro summer 2006 , it i got oblivion , ghost recon , nfs most wanted hitman blood money . everything going great until two months ago it started freezing regularly . i didn't pay much attention it , but week after i got three rings death ... yup general hardware failure !!! i got little frustrated , but i immediately sent email microsoft my situation . they answered within 24 hours said system repaired . i shocked because i don't even live us !!! i started calling my local video game stores none them fixing 360s yet . after i called like 5 stores , i called small store middle residential area guess what ? man told me his 360 suffered same problem he could fix it !! i little skeptical , but anyway i took my system there left it overnight . my surprise next morning i got call him saying it fixed !!! i couldn't believe it , i asked him how much he going charge he said : oh ! just give me 20 bucks . then he told me six months ago his 360 same problem , he bought both pelican fan stand nyko intercooler he hadn't problem since . two accessories together both make like 33 dollars they prevent your console frying , so its absolutely worth it , just try follow warnings people who bought two fans posted , because they very important , could mean difference messing your xbox up letting you play countless hours without overheating . last games i bought splinter cell gears war now i'm able play 5+ hours without console even getting warm touch my fingers . yes system overheats ; you just take right measures solve your problems ... hope this review helped , cheers	1
this game lot fun . level control actually less challenging this one then original music isn't good this newest version , but this game certainly still strong choice those rainy days	1
this microphone so comfortable , i forget i it sometimes . i mistakenly wear it even if i'm not playing online game . if over head type microphones bother you alot , then you want this microphone . it also good people glasses it won't knock them out place . i wear glasses regular xbox live mic always messed my glasses up . halo 2 headset , it not bother my glasses all . consider this microphone if you bothered regular xbox live headset	1
if you " mechassault " xbox live gamer tag try playing me ! i usually play capture flag my gamer tag " minor00 " so if you see me sure challenge me game because this game rocks !!!!!!!!!!!!!!	1
i bought it several days ago cannot separate myself this game . graphics amazing	1
i've through doom3 now three times . first time i didn't even cheat . i won't go into how great game it but stick few short comings . one , game started off perfect . little bit realism goes long way but later degraded into world comic bookish nightmareism ... skeletons missile launchers their shoulders come ! bugger man rocket launcher pace right hand .. aaah ! it isn't hard figure out why id it , they trying spice it up bit keep it interesting ... i understand , i just don't agree . two , no mass attacks monsters use up all your hard won ammunition . instead you transport our marine h-ll once more search find same things all over again -- all these games ! monster nazi helmet whip -- more comic book filler . three , game cheat every other room searched gets little irritating . you know monster other side darkened doorway . you throw dozen gernades there , monster isn't hurt . you take step forward , monster jumps out you blast it . then -- course -- monster which appeared out nowhere behind you , attacks . answer course walk backward , trip ' if then ' statment program , shoot monster behind turn around shoot one front -- your second attempt get through door . i get tired computer gamecheating because i makes me cheat beat game . i don't mind dark areas , whole base just went h-ll , i would expect lights not always work . four , i've heard those h-ll knights destroyed big green glowing plasma gun/cannon . well , i it thirty eight hand grenades ! game would -- i think -- better if two or three turn loose roam hallways looking humans munch randomly . five , basically , never enough fighting room . understandable station world pressurized atmosphere . rooms would all small . exploding barrels pressurized enviroment , what hoot ! yuck , yes i said yuck instead number , belted ammunition machineguns usually came 100 round belts -- not sixty . mini guns used chained belts -- i know , i use repair them . plasma gun munitions travel far too slow . shotgun needs longer barrel so it still choke keep pellets spread out too wide becoming useless after ten feet . handgrenades can't thrown properly . light machinegun firing rate half what it should ... goodiness sake , get some duck tape flashlight tape you weapon . list could go these ' little ' things ... but game easily worth money . remember , these mostly suggestions id future program	1
i so excited over this package . 4 games one all them got pretty good reviews online so i checked it out . awesome !! this package definatly worth money . black white very unique game ive spent hours playing . freedom fighters amazing . i loved squad aspects action . lotr very cool but i some framerate problems even tho my comp exceeds recommended requirements . only reason i gave this package 4 because medal honor doesnt work my computer tech support not help all . i've heard good things moh so if it happens work your computer then just makes this deal even better . this great package i recommend it all . i got all cd keys all games so other reviewer who not must just unlucky . :	1
i enjoyed most aspects this game it quickly becaming addicting . there great satisfaction beating people up plenty opportunity fine tune my skills . overall though , this game definately easy side . compared grand theft auto games , which i never able complete , i finished this one just over week . final challenge particularly simple i really expected more . still , i'd recommened this game , however rent it , don't buy	1
just add my 2 cents already glowingly-reviewed title , couple more clues how well-received this game : 1 . after selling through initial stock , capcom stopped shipping copies game . uproar gaming community ensued existing copies started selling 2-3 times srp online auctions before capcom announced they ship more copies . 2 . e3 there trailer revealed phoenix wright sequel ds , which sequel original game japan but titled usa " justice all " . if you up unconventionally written games quirky charm , this fun title sit back , relax laugh .	1
somebody tell me if ps1 dual shock controller works ps2 ? thank	1
after 8 hours play so far , i gotten lot more enjoyment out this game than i when reading first three books series ( which themselves probably took less than 8 hours read ) . where shall i begin describing this really fun game ? 1 . characters themselves realistically animated , sunny animations especially amusing , way she bites things , squeals , little dances , etc . i've smiled laughed lot just how well characters represented . 2 . voices very good , including use some major actors appearing upcoming film , although their use not pervasive during normal game play . 3 . scenario great fun - far more involving than books so far ! playing piano break it apart get it open real riot !!! settings creepy , little roaches crawling , rats spiders such . 4 . game reaches level art !! who soundtrack ? music awesome wondrous ! after dingy mansion count olaf , there episodes light relief fill player sense peace wonder - library scene , uncle monty house garden . garden butterflies flapping , grass blowing , wondrous music playing , big tree adventure klaus flying over greenery , rivers , etc . finally made me see this video game reaching level artistic accomplishment - like good painting , just get lost enjoy all details sensory input . wow ! first i concerned i might get through game too quickly . after 8 hours though only midway through , i know i'm getting my $40 worth , i surely play through whole thing more than once just one watches favorite video or takes hike favorite forest path . i calculate $2 per hour , this game giving far better return than seeing film theater when it comes out ( although i plan too ) . that not even counting game resale value afterward ! addition , there some special game features tie film - players eventually awarded film photos , information , a/v film ... one extra note game players i don't think players get great deal benefit bradyguide this game . game guide poorly mapped far comprehensive , while instruction manual comes game itself gives enough instruction detail allow players start proceed . save yourself $15 avoiding bradyguide , because map you make yourself while playing likely far more useful . halfway through game so far , i only got two useful tips guidebook , i would figured those clues out my own anyway ..	1
this game good cheap now buy if you didnt before if you cant afford gun 49.99 buy this game cause they copied it	1
totally awesome . my favorite game ever . sound revolutionary , graphics top notch , it so real you'll freak . although , ps2 version four extra levels thirty minutes impressive new dialoge cinematics , so i would buy ps2 version if i you . must own every gamer . it change your life	1
all right , i'm quite sick seeing people hate this game . i am addicted black white 2 . soon you get past whole tutorial business , it free-for-all . there couple problems . first , this game not run any old machine . it better fast good video card supports pixel shading . sound good . after installation issues , you get game . when you first play game , tutorials extremely helpful . i first played game laptop , stupid camera rotating sounded , i actually needed know how change view my fingerpad-mouse laptop . learning completely how interact world without refer manual i think really good . when you replay game , tutorials seem redundant , but anyone remember tutorials give you tribute order buy advances your civilization ? now when you're trying aquire 1,000,000 tribute get volcano miracle , every little tribute counts . so bare through tutorials again quit whining . if you type person likes simulations ( any maxis sim games , any civilization series , example ) , this game highly addictive . i personally don't enjoy gore violence every five seconds appreciate building civilization part . you truly get control how game goes . plus , after you win land , you stay there long you like grow metropolis until entire island covered your houses buildings . it obviously not casual gamer type thing . beating game challenge , it should , but same time it intriguing fun . i just sick seeing people give it such bad reviews . leave black white 2 alone ! just because you aren't competent enough complete this game or need shoot something every five seconds doesn't mean this game bad	1
expensive but worth it - it just works . no more wires	1
there two major factions when it comes video games , if you weren't aware their existence i'll happy illucidate you . group 1 , far most numerous , console gamers . group number 2 , one which i subscribe , based pc games . i'll first admit pc gamer i tend view consoles suspicion my experiences they place looks , flash , hefty price tags above gameplay plot . console audience tends younger than pc group , these very aspects which appeal them . so it equal parts hesitation excitement i felt i put this game onto my hard drive . those not know , once upon time , back early days microsoft x-box , there this nifty game called " halo " , my how console gamers snapped it up . i saw commercials tv course , thought it looked pretty good , but felt it too bad it x-box title not one available my trusty ol ' pc . " halo " puts player squarely armored shoes master chief , one kind super-marine engineered bring big guns covenant , consortium deranged religious aliens bent destruction all humanity . no ship allowed go earth it location closely held secret which covenant wishes possess all costs . but earth losing war , precipitating creation new super soldier , spartan-ii . just before spartan used covenant home planet latter launches surprise attack facility destroys all but one ; you . gambit elude pursuit last ship left , pillar autumn , jumps into hyperspace ends up orbit around strange ringworld named halo , but immediately attacked their pursuers , who seem tracked down autumn no time . now , complaint number one i this game stems fact * everything * i just described not taken game itself . it comes game manual . plot this interesting should least included opening scenes . c'mon microsoft , you money , pony it up spruce up introduction . it good plotline , so don't waste it manual , which only kept desk drawer some juvenile next 10 years forgotten until next decade spring cleaning . plot ( first gripe ) now aside , let focus game itself . i refuse judge game it age , too many nowadays ... instance , i still play original half-life think plot gameplay more than make up aged graphics . game looked fine my pc i never experienced anything close screen lag . colors contours alien world ship hallways nicely rendered sound ambient noise above average . music itself nice choral sequences ( such featured menu screen ) downright cheap midi sounding music , which felt out sorts rest game . weapons selection small but surprisingly good , any given situation you'll likely access weapon/s needed surmount it . i particularly like plasma pistol it supercharged shots , well everlasting mainstay fps games , shotgun . ability drive vehicles included game , something separates halo most other fps , it lot fun . particular i loved driving scorpion tank , which demolishes everything it path . you also fly around enemy banshee light fighter , which made getting past couple levels much easier . game plot flows smoothly voice acting pretty good . now gripes . right off bat i say level design single biggest detraction this game . beautiful outdoor environments used this game , but not * nearly * enough . you'll spend most it traversing hallway after hallway , which connect rooms look * identical * one you just left . doing this 2-3 times enough , but when you spread out level runs outwards up 3 hours * same thing * , it gets reaaaally stale . case point , chapter/s which you spend time monitor traveling through library . this section game draining seemed without end . it wasn't fun , just stressful . level which player introduced flood felt much same , although it still lot fun . vehicles fun , but require mouse steer . this obviously remnant x-box , where players steer warthog control toggle-thing , but i found mostly it me skidding against walls occasionally flipping . ghost only vehicle i able use strafe keys assist steering . enemies themselves tend get little stale after while , during my first couple hours playing i wondered what i gotten myself into . grunts , little pointy-backed gnomish aliens , spend most their time running away speaking ewok-accented english . it very distracting considering nature other baddies they seemed little out place . lumbering hunter , who super armored , also incredibly stupid . first i trouble negotiating them , but soon learned employing certain attack patterns i could easily waste one under minute . other aliens tend use good combat tactics i found dealing them more difficult . plot itself , which i classify very good , bordering great , kept me interested . it ain't half-life , but it works well enough my curiousity piqued halo 2 , which i might go ahead buy near future . i'm sure halo released pc first , which what originally intended , it'd left recognizable mark fps shooter platform . so that . very good game one which i look forward continuing storyline master chief , killer extraordinaire !	1
aside instant impression may put reader this review i'm reviewing this game only because it multiplayer , singleplayer actually what i look game . multiplayer just extra me , however , halo ported pc online multiplayer front mind ( halo xbox originally intended xbox live multiplayer abilities , but this feature never made it into game ) . halo amazing singleplayer campaign remains untouched ( which good thing ) . if you new halo craze , story takes place humanity alliance alien races known covenant . after narrow escape enemy fleet , usnc ( human alliance ) ship named piller autumn finds itself strange ring world covenant call halo . when ship boarded covenant forces , escape pods launched ships surviving crew find themselves halo , attempting learn it uncover it dark secrets while franticly fighting through armies covenant all while . you play spartan 117 , known simpily master chief . you breed super soldier , created turn tide losing battle against covenant . stronger , taller better equiped than average marines , you savior battlefield . game 10 massive levels , many vehicles easy fun use , while same time , not forcing you use them . you jump out vehicles . you pick up any weapon lying around , it human or covenant . however , you only carry 2 weapons time ( not counting grenades ) . you encounter few different species enemy troops way , such ... grunts- chunky little guys who don't much damage , even if they're groups . they however use plasma grenades , which kill you 100% if it sticks you . if their forces thinned or if stronger unit leading them into battle killed , they usually panic which sends them running around screaming . elites- backbone covenant forces , elites carry plasma rifles ( higher ranking elites carry energy swords ) deal out powerful melee attack . they also use energy shield similar yours , making them equally difficult kill . they usually work pairs or larger groups often seen leading teams grunts into battlejackels- these back-line troops . they hide behind hand-held energy shields fire plasma pistols you . they dangerous groups , but they tend shoot you while you're fighting other enemies , their shields difficult take down . hunters- these huge enemies extreamly powerful fule-rod cannon ( only weapon you can't pick up ) mounted their arm dish out melee attack sends marines flying . their armor impossible penetrate , so you'll shoot them their small exposed areas armor plates . they always deployed pairs well . you also encouunter race alien spices later game even covenant fear . graphics now better than xbox version ( provided your computer run it maximum quality ) . if anything , i just miss xbox controler ... which why i like xbox version halo better than pc version . , halo still everything xbox version only online multiplayer battles . thanks people who play halo multiplayer , however , it not very enjoyable . i don't know what it halo causes it online community mainly populated 10 year olds who never learned how not swear all caps every time someone kills them . that not worst it though ... teamkillers . halo multiplayer completly infested them . every time you turn around team oriented battle , teammate shooting you face . if you're headed vehicle , you should lookout teammate who doesn't think you worthy using it ... all time . if it wasn't this , it would great multiplayer game . problem they didn't add campaign 2 player o-o , which practicly best part halo ( xbox) ! so , your reasons get this ) you don't xbox but want play halo without spend extra $150b ) you prefer pc fps games consolec ) you want good multiplayer , but aren't bothered bad communityd ) you can't stand play game unless it best possible graphical qualityoverall , halo hands down best game i every experianced ( i huge fan when it first came out xbox ) . though i still prefer xbox version , pc still great . compared call duty , however , multiplayer fallsa little short , mainly because people who infest it online servers .	1
i begin saying this game cool slow-mo action packed !!! just imagine mix movie payback , hard boiled , die hard matrix put them videogame . this gameplay like metal gear solid but fast so-so graphics . voice acting horrible silly but funny same time . max voice cheap rip-off mel gibson voice game say stufs like this : " oh !! no ! no ! please god no !!! ohhh baby !!! " , " nooo please max !!! i just need you !!! " , " you dyeeear ! " , " cool action movies i talking coolest cool " , " i don't know angels but fear gives men wings " , " i made like chow yun fat " , " ohh huhuhuhu !!!! i fell wrath fallen angel !! " , " maxy , maxy , maxy , come out wherever you ! " , " i didn't like way show started , they gave me best sit house " i hope you laught ! soo adios !	1
i bought this my husband ... um yep he still it .. he never touched video game until i got him gt2 then 3 came out he showed little more interest .. now 4 well lets just say he it when ever he gets time . cars , lots cars . tracts challege even toughest driver . so much offer little cd package . image quality so realistic times you make yourself remember they not real . places you see roads you travel ... wow all i think knowing it hardly touches beauty you we see . going how often i hear my hubby yell other drivers field shows me just how it draws you into its reality ... well worth price i think ... wonder if its my turn play now ....	1
there really not much say this kit , however i think it unfair it received such poor rating considering only other reviewer complaint , kit too expensive , inaccurate because one he suggests actually more expensive . however , this truly passport amazing gaming experience . xbox live experience truly something innovative relaly really fun , i would recommend buying xbox 360 despite next playstation nintendo stations coming out . however , i also recommend waiting til after christmas . rush get these now ridiculous , i seen some consoles sell over 800 dollars . why not wait til after christmas when there almost certain price drop enjoy what this xbox live pack offer	1
i loved xenogears when it known they going bring out xenosaga i so looking forward it . well 1 didn't disapoint which led 2 .!! then there 2 , well talk letdown . then talk 3 started . first i unsure if i wanted lay down any more money disapointed yet again ... but wow am i glad i . it beauty watch play . many answers games 1 2 found it breath taking cut scenes . im not going spoil things you but just say wow isnt enough discribe cgi twist turns . i just hope you enjoy this game much i	1
after playing grand theft auto iii , i thought there no way rockstar could top themselves . fact , when advance word this game got out , i actually thought this nothing more than add-on gta3 . stupid thought , i know ; whole , gta : vc bigger , badder , more audacious than gta3 ever . so , here story : 1986 , tommy vercetti -- hitter forelli crime family liberty city -- finally released prison . sonny forelli , his boss , immediately sends him down vice city close major drug deal handled ken rosenberg , shyster lawyer forellis ' contact . no sooner deal closed than gunmen break it all up , kill everyone but tommy ken , take both drugs cash . now , tommy recover money sonny ... but before long , he decides make name himself this town . setting pure ' 80s excess , through through . if you take bottomless amoral corruption scarface , day-glo polyester fashion miami vice , innate cheesy greed ronald reagan 1980s american culture , you'll vice city . you'll see it fashion sense citizens , local architecture , cars tooling around road . you'll even hear it radio stations , which boast array heavy metal , dance , latino , bubblegum pop music like which you haven't even thought since ' 80s . i swear ; try listening one radio stations see if memories don't come flooding back . voice acting , usual , superb . ray liotta outstanding job bringing tommy vercetti life , making otherwise loathsome sociopath into strangely likable character . there others well ; burt reynolds , dennis hopper , gary busey , lee majors , fairuza balk , robert davi all turn great performances . but philip michael thomas , who played don johnson partner tubbs miami vice , gets special mention ; more ways than one , his character -- lance vance -- one keep eye . while main story missions only take up third game itself , it addition new feature not only rounds things out , it also adds length game , really makes you feel like you're establishing criminal empire . they're called asset properties . certain point game , you option buying certain businesses . once you buy one these asset properties , you complete its mission strand , business start generating daily amount money you pick up . some them perfectly legitimate , such taxi company or nightclub . others little sketchy , like boatyard or strip club , but others absolutely illegal , like protection rackets , " ice cream " company , or car showroom . they add great amount depth , they let you establish contacts across town . needless say , once sonny forelli comes town " check up " you , make no mistake ... he now your town . so , if you feel need get away it all indulge your inner tony montana , book trip vice city . like san andreas , it great place visit unwind ... also like san andreas , you'll glad you don't live there	1
this very awesome controller . it looks great its wireless ! i not any problems . i lay my couch 10 feet away play without worry accidently unplugging controller because cord too short . this controller way better than wired controller it comes . i recommend this controller anyone who owns gamecube . i bought it gamestop 17 dollars used ! great deal . buy it now	1
i always loved mario , when i purchased my new nintendo ds lite , i bought this it . this game absolutely amazingly fun ! graphics , sound , game itself incredible . this game good any adult or child . although younger child , it might bit more difficult possibly frustrating . ;) this game you try some harder levels over again , possibly again after . but every time you try again , you understand something new level , it really fun . there also features becoming mega mario mini mario which mixes things up every once while . this game wonderful , definitely great buy .	1
... which ok . i think if they made this game fully controlled stylus touchpad it would make it bit wacky . sort like mario 64 ds . like mario kart , you 2nd screen your map . but you also use it use items whenever you like also jump area area whenever you wan t.t hat really jist this game when it comes new features . someone wrote " loosely based " off old 2d side scroller marios , but actually this very much based off them entirely . only difference environments characters full 3d yet still side scrolling view . which nice touch watching 3d models move around like . other then it nice update old classics . especially big mario which you never get much play thanks use giant mushroom . vice versa mini mushroom causes mario shrink ( only way access other levels defeating enemy bosses mini mario ) . there also new shell costume which mario dons , but quickly get out control if you run fast he spins all over . all all it very fun game , entertaining , but not very hard , which good young folks but those reminiscent old days know how hard it beat mario game back then , this surprisingly easy . luckily game packed mulitplayer features mini games add value they . not all entirely fun , but majority make use touchpad make up not using it much throughout game . playing 2 player always fun course , unfortunately it not wifi so you within range someone else game	1
not really into original gta iii ( its birds-eye-view predecessors ) , i became unfortunately addicted san andreas . game play absorbing storyline cinematics , despite dated graphics , engaging . maybe most impressive aspect entire game impressive cinematic scene voice acting , which makes you forget some jerky animations . game play free-ranging , but if you don't pursue main storyline missions ( which linear , but multiple storylines let you pursue them any priority ) gratuitous violence you commit ultimately unrewarding difficult get away ( it should ) . moral criticisms game include able randomly assault innocent bystanders without repurcussions , but most part , there repurcussions if nearby police see you doing so . my criticism would there not enough repurcussions street violence , because it would certainly make aspect game more challenging . if you go rampage local store , clerks don't try call police or evade . they instead just take beating or bullet . ai some rival gangs little clumsy too , they simply start shooting you if they see your colors , despite presence squad cars or bike cops across street . cops san andreas corrupt , but not corrupt . gta sa definitely feels like ported title rather than game developed pc . some interface in-game menus awkward designed ps2 gamepad friendly . saving game bit pain well , since you retreat your " safe-house " save everytime . fun engrossing game adults , but let this known : if you let your under-18 child play this game , you awful parent deserve social services come whisk your precious babies away . aside violence , san andreas rife profanity innuendo , probably not really suitable anyone under 40 . there no " safe " mode or low-gore level this game like some other titles ( while game overly violent , gore minimal anyway )	1
well i picked this up star wars fan . i little worried first game didn't really rock my boat but i really want like star wars rpgs so i gave this one shot . i finished it marathon time enjoyed it . it one major bug but there fixes out there if you run into show stopper . graphics par original but ithought story superior it kept me interested till end . i look forward next game series now	1
this component cable offers clearer , crisper picture my lg lcd hdtv than composite cable . however , it downside . clearer picture exposes edges polygons make up figures games , which you don't see composite cable . it makes them appear little rough , but overall it better picture	1
don't waste your money monster cable or better componenet cables . this one razor sharp image no rf interference . best thing going sony brand ps2 side plug fits perfectly unlike others which their own mold jiggles . makes my 56 " pioneer elite tv look like computer monitor . go hdtvarcade website complete listing ps2 games video resolutions sound	1
i played every fps comes out xbox . course i like halo , doom 3 , but love playing anything conflict makes i.e desert storm i ii , vietnam , global terror rainbow 6 series , since i'm army . half-life 2 far best game i played . i thought i wouldn't like it because it no map option or hints objectives , but all you time imagination you spending hours end playing this game . i bought it $15.00 game stop , but if i spent $49.99 i would not disappointed one bit . i not beat this game but put over 512 ( over 8 hours ) minutes into it . this definitely worth buying used or new , if you time you get your $$ worth out this game ! c-murde	1
story / gameplayin playing amaterasu , sun-god awoken defend classical japanese village area nippon , you use variety weapons , combat techniques , celestial brushes defeat your enemies rid land ancient evil resurrected . weapons your standard platforming arsenal short long ranged devices you use keep yourself harm , try opposite effect your enemies . these include various twists japanese imperial regalia include , reflector disk ( your beginning weapon ) , rosary beads ( your primary ranged weapon ) , glaive ( powerful long sword ) . celestial brush what makes this game unique . it allows you pause game any time using r1 button paint various symbols wide reaching effect gameplay . these include , but not limited , attacking enemies/objects , bringing back life various dead flora , creating platforms , general showing off your god-like ability affect almost every aspect reality game . celestial brush your major gameplay factor practically every puzzle game offers . it also used story progression helping out some your village friends think they things they really can't without them knowing . art / graphics okami draws lot it animations japanese watercolor paintings most famous ukiyo-e style . like game zelda : windwaker , which people most commonly relate okami , cel-shading used opposed 3d polygon textures give game more animated feel . this serves purpose bringing out smoother movements character models bringing characters themselves more life . unlike aforementioned game , however , okami uses brushed style helps bring more color into game rather than focusing solely shape definition . short , it best thing cel-shading ever produced . it even winds up showing off lot better than some cinematic driven games date . music / voice acting music this game par many its platforming brethren , exceeds lot standards genre . scores large numbered always seem good piece music back-up whatever situation you , brush wielding sun-god defending good form wolf , may find yourself . voice acting only thing could bring this game down . simple truth ? there none ! well , it no great loss because game fine without it . however , during opening sequence , which consequentially 14 minutes too long , little humming sounds they use instead probably you wanting claw your ears out before it . after this little sequence however , you should good go through rest game . controls i list controls its own category because quite simply , they make or break game . i won't lie you , i little skeptical when i heard somebody made zelda clone ps2 based feudal japan . but moment i picked up controller started maneuvering smoothly through cel-shaded environment , switching weapons brushes quicker than thought , i sold . okami some most intuitive controls any console game i've ever played . you almost never one those moments where you left thinking , " if only i put camera somewhere else . " overall okami fun action-adventure / platforming game keep you locked very end . brushed cel-shading quite frankly outdoes itself you progress through rich peaceful villages well dark brooding cursed lands . controls boast more than their fair share versatility they put your hands ability change very fabric existence surrounding your character just few buttons strokes your brush . downsides you see game mostly center distinct lack voice acting horrendously long opening sequence . these however , very little detract overall masterpiece clover studios created . okami takes everything made people love n64 gamecube zelda games , then improves upon them ten fold ( yes , i though it impossible too . ) create one most original masterwork action/adventure games ever hit markets , no competition whatsoever playstation 2 gaming console .	1
always , nancy drew games not disappoint . personally , i quite enjoyed driving around delivering telegrams , if no other reason than keep my cash flow going , tour rest town . i must admit , i bit confused why herinteractive wouldn't incorporated courthouse into game some purpose , but hey , it nice see they penchant detail . after all , what town doesn't courthouse ? heh . indeed , this game could designed twice enduring ( there several ways this could accomplished ) , but honest , enduring not equate endearing . every nd game satisfied me many levels , even if few levels left wanting . i also enjoyed going back time 1930 , albeit there few inconsistencies regarding what took place when , i.e. , turntable revolving wrong way , et al . ... however , good detective notice these faux pas . like i say , there rarely any disappointment when it comes nancy drew games . one only hope they continue create these games indefintely . my only gripe they come out only two games year . my wish would four or five . :	1
there 2 games this ultimate collection , iwd + expansion pack , other iwd2 . there bgm cd it . course , manuals included . this ultimate collection better than i thought , because i purchased baldur gate ultimate collection , too . but only game cds it , no manuals	1
like 90% people who played this game , my primary motivation playing through watch mini season 24 . story takes place during considerable gap time 2nd 3rd seasons show . actors show voicing their characters music script written guys who work real show , it should not too hard please me this game . respect , game fulfilled , but not exceed , my expectations . while i enjoyed watching this extra " day " , gameplay left lot desired . there quite bit variety , which nice , you get play almost every character show . there so many different types missions standard " get point point while shooting people " missions only made up 60% game . rest game involved driving , computer hacking , interrogating , sniping , such . this would really cool if all these missions actually fun . pretty much any mission involving driving sucked , since controls incredibly sloppy . interrogation kind fun first time , but it didn't need several times . there three or four different computer hacking missions got over over again , so they weren't much fun end game . rest game , i'd describe it mediocre . there wasn't anything spectacular gameplay ; there too many missions where environment so dark it impossible see where i going ; there no reason all there two missions involved shooting down helicopter . addition , there too many missions unnecessarily difficult , my opinion . one such mission , you playing jack you defend girl who defusing bomb . there basically endless supply terrorists who keep rushing out start shooting you , if girl takes any damage all she starts whining stops working . it wouldn't nearly so annoying if it weren't fact there doesn't seem any strategy whatsoever beating mission . i must made dozen attempts varying degrees success . i no idea what i differently when i finally beat it . pretty much any mission involves you protecting person extremely annoying , because person usually tend stand out open taking damage instead finding cover . despite fact your partner firing their weapon constantly , they never hit single enemy , so you take everyone out yourself . all , game worth playing through story if you're fan show . otherwise , you could find much better action games out there	1
kyle katarn once jedi knight . he once helped fledgling new republic its strugle against empire . until drommund kaas , when he confronted darkness himself , gave it . so he gave up his lightsaber luke skywalker , swearing never touch force again . he went back working new republic mercenary alongside jan ors , only other person galaxy who knew location fabled valley jedi , incalculable power it contained . he might lived rest his life way , only his blaster , his wits , jan , woman he loved , count . until they took one mission ended all tha t.t hey met desann , powerful dark jedi , his apprentice tavion . they , admiral galak fyyar , imperial scientist , trying find way artificially infuse force into living subjects , mass-produce their own army dark jedi . needless say , they succeed ... it all kyle fault . so what former jedi ? simple . take back your force abilities , reclaim your lightsaber , go hunting . this game great job improving combat force powers original jedi knight . your force abilities taken directly movies , none showy powers you saw original . you end up eight all ; four neutral , two light , two dark , but they're selected you automatically . you can't upgrade them freely you could before . lightsaber combat vastly improved ; they used motion-capture animate kyle his enemies , it shows . even lightsabers themselves look better , like they taken directly movies . enemies just what you'd want star wars game . they basically fall into three categories ; imperials , bounty hunters , reborn . imperials range stormtroopers ( killing them never gets old ) , officers , droids , engineers . bounty hunters four different races ; rodians , grans , trandoshans , weequay , they're pretty much interchangable . but reborn ... oh boy , they challenge . reborn result admiral fyyar experiements artificially stimulating midichlorian production . they're all dark jedi , they're all insane process . you'll want pay attention what color they're wearing when you fight them ; orange blue aren't so bad , green tougher , but red black ? ready fight . that not even counting shadowtroopers ... ' boss ' enemies nicely varied well . reelo baruk , criminal connection , nothing . admiral fyyar , his shielded power armor , like walking tank . tavion desann very crafty ; those two toughest enemies game . fortunately , you won't completely alone . jan ors fights alongside you briefly , republic soldiers fellow jedi knights . raven software even brilliant idea bringing lando calrissian ( voiced billy dee williams himself ! ) luke skywalker back you up . fact , fighting alongside luke one game high points ; two you squaring off against both stormtroopers reborn one area . my only complaint it over way too soon . locales just eclectic you'd expect star wars game , or movie , matter . you go abandoned imperial listening post , crystal mine under imperial control , nar shaddaa , bespin , asteroid base , imperial star destroyer , even yavin 4 , home jedi academy itself . every location find new ways challenge you , no matter what powers or weapons you time . but once again , it story pulls you more than anything else . continuing story what happens new republic after movies compelling enough -- i think we all wonder what happened after return jedi -- but framing it around events kyle katarn life puts you right there middle it all . kyle fascinating character , make no mistake -- kind like hybrid luke han solo -- but you're one directing action . you're slugging it out stormtroopers . you're slinging lightsaber against dark jedi . you're jedi knight . that best selling point i think	1
this game blast . i am female , addicted cars . girl we like modify things like sims such paint pick choose , so it great girls this aspect . but able modify car it great general . most us dont money put all these mods our vehicles so its great just play around ideas . far racing i blast , i however find it difficult maneuver cars certain situations , but eventually you get hang i t.t his high addictive game . i would recommend any car lover	1
i know many you probably dvd players before you picked up xbox . that simply case early adopters . however , doesn't mean you should automatically skip xbox remote . firstly , you need remote control kit playback . you cannot simply stick dvd start monkeying around controller . sorry . there several remotes choose , but official model comfortable well laid out . if you've ever used rca remote than you guess how it feels how it organized . i would guess many readers their xbox secondary dvd player . small , easy use , relatively affordable , remote adds much value your big , black bo	1
first all i am big star wars fan this game rocks but you must really clever aometimes levels so hard i yous cheats unlock other levels but then i beat other s.p.s. someone help me i'm yavin final conflict when you get three places go i8 know idea whta because iput out fire then pushed walls back now dont know what please help me	1
valkyrie profile rpg came out during later days psx . while it never achieved massive success , it went become rpg classic garnered very loyal following . fast forward 2006 , we see re-release this awesome rpg psp . however , don't make mistake writing this off plain old port . valkyrie profile : lenneth includes " new " high quality cg movies help immerse you story . graphics consist highly detailed sprites pre-rendered backgrounds ; when seen vivid psp screen , it just makes game look downright beautiful . some combos just awesome look . battle system mix real-time turn-based fighting surprisingly intuitive ; newcomers old pro no problem getting used it . first glance , it might look simple , but you progress through game , you'll find depth it makes it quite fun . main story , itself , very well developed ... even if this rpg doesn't follow traditional linear way telling it . one things i enjoyed most this game character " episodes " you see when you collect new soul help battle save valhalla . if you enjoy rpgs , or feel adventurous enough ... i highly recommend you buy this game . it definitely must psp game .	1
art quite simply most amazing part this game . however , story thin gameplay repetitive . i beat it less than 12 hours i every sidequest	1
i played this game some friends out-of-town , seriously acquire ps2 just satisfy my craving . not shooter game , not rpg , you just roll . seriously . it surprisingly awesome actually - but my big disappointment came when after 2 days mildly committed playing , it . i'd beat it , i'm really not big gamer . i don't know how much mileage i'm really gonna get out sort limited 2-player mode . maybe sequel better - i hope	1
i got this my 8 year old son . he blast , moving , jumping , waving his hands , playing game . my 4 year old daughter easily picked up games too ( bubble pop her favorite ) . i love " anti-grav " demo game intend getting actual game later . it amazing technology work ... this not passive , ps2 game all you break sweat while playing . that what i call fun !! we even make funny videos ourselves see ourselves perform tv !!! cool !	1
this great game . however , i only play it friend house . even though i pre-ordered it toys ' us july , it somehow not getting shipped me until november ! i wish i could play it my own home	1
this one those games fall into multiple age catagories . one hand , it looks purely like kiddie game cutesy-poo characters saturday morning cartoon feel . other hand , dialog ( lots it ) this game purely adults , quite few tongue-in-cheek risque jokes , comments situations . ( warning ! possible spoilers next sentence ) - like what beatrice scuba gear main character getting high mushrooms . cases not very easy , yet not very hard . some stories so childish i felt embarresed playing game , some so funny i call someone over read what screen . then i embarresed once again because i asked why i playing " little girl game . " that kind game this . short regardless " who hell this game made " dilemma , i highly recommend it anyone , any age . it highly addictive , extremely well written high quality point click presentation .	1
my husband just bought this my five year old daughter ( preschool graduation gift :)) . she hasn't able leave it alone . now , she little more advanced world gaming than some her age , definitely better than me , her mom - so i can't recommend it every kid - but if your kid adept x-box - they should enjoy this one . it doesn't hurt she loves movie well	1
no way should children playing this game . it mature players subject matter could confuse younger players . goals harming people , picking up hookers , breaking law , blast long everyone knows it just fantasy . many people go into details so i'll make this short . good time while pretending bad guy who unforgivable acts . but there no way i would consider this game anyone under 15 , then i would know teen handle fantasy .	1
where begin .. there so much say this game , because there so much . this game massive . i just recently picked it up , i cannot believe i waited this long play it . i heard lot good things morrowind friends , online reviews .. it confirmed , i am hooked this games . there few important things point out it , however , this game definitly not everyone .. yes , this adventure rpg .. massive one . it not same format games such final fantasy , chrono trigger , star ocean , ect .. sure , it takes quite some time get your destination if you travel long distance , but this game real time , island massive .. not mention there so many lairs scattered around world , which makes ton exploration top your already robust agenda . character customization this game par if not better than all other character customization tools i used single player pc rpg . this mind , this game takes least some commitment . i able advance my nord battle mage just fine , even though i somewhat busy schedule .. you not need 24 hours free , but it still good play it when you because it habit calling out you saying ' play me , play me . ' , it adicting . you choose your own path this game . if you into fantasy , character development , real time environment sense adventure , this game just may what you looking	1
this fun game young " older " folks . it also great way exercise without monotony scrunches , etc . it little awkward first navigate set-up procedure , but once you catch , fun begins-even 50-somethings like me	1
ddr extreme 2 very fun game . i just bought it yesterday i am already used it . it very easy catch . you simply press arrows dance mat when they reach arrows top screen . free play , levels -(from easiest hardest ) beginner , light , standard , heavy . i , after day use , am already working some songs light level . higher level , faster more complicated footwork . some my favorite songs butterfly upswing , my my my , boom boom dollar , captain jack , get busy . if you two dance mats you connect them compete against friend , or even harder yet , dance yourself using two mats . i highly recommend dance dance revolution extreme 2 anyone who would like some highly addictive fun , while getting into shape !!!	1
thug 2 came out last year pretty popular game . what i liked game how they included older levels updated graphics . game doesn't last long ; you easily beat it , but if you're huge fan you still play hours end even after it beaten . you play online , too , which lot fun i think it adds excellence this game more so . thps or thug fan ? buy this	1
don't get me wrong , both games anthology excellent . i would consider final fantasy vi , greatest rpg ever created . but " greatest hits " version this package dissapoint . original black label version anthology created squaresoft , included package extra cd , music both games . however , black label edition out-of-print some time . newly formed company , square-enix decided re-release anthology " greatest hits " , but excluded music cd package . so , instead receiving three disks ( two gaming disk , one music cd ) , only two game disks included game . square-enix release anthology feels much more like cheap cut-and-paste copy final fantasy . besides lack music cd , much artwork previous black label release gone , instead , gaming disks designed standard white label . final fantasy anthology square-enix , certainly not collector item , despite what package label might say . it my suggestion pass this purchase up , find copy black label release squaresoft .	1
yes this game easier fighting game , but that why i like it personally . most marvel fighting games , there so many controls remember activating many different types superpowers it got hard keep em straight . this game only 2 basic fight options all characters it much easier figure out what you doing . course , each character it little extras such flight storm wall climbing spidey , so each character remains unique . but you don't memorize 10 different actions wolverine then memorize 10 different controls venom . i like this game lot i really love they made fighting controls easier	1
i absolutely loved this game . i couldn't stay off my computer , it addicting . game long but puzzels clues really get you thinking , it very entertaining i would recommend it everyone who loves mystery . i can't wait until next one comes out	1
i bought this game my nephew he loved it . i haven't played it but my sister apparently , everytime i call her she playing .	1
you've read lot reviews get this one , most likely , they've gone how great it looks ( it look tremendous ) , how fantastic gameplay ( it awe-inspiring ) , how just absolutely great gaming experience it . there few things i would like add . first off , there one slight problem game . personally , action games 3rd-person variety , i like able control camera . this game not . instead , you taken where gamemakers want you go only what they want you see . this very slight complaint , one i'm hoping improved god war ii . second thing i would like add mythological aspect this game great ! it really gives game very epic scale not found great many games . it thing drives this game farther than it usually would . it tremendously entertaining , t-t imes thought-provoking , game sense gravitas most action slice'em-dice'em games this type get . get it	1
all you non-believers out there , buy this game ! i like you ... reading reviews , looking box various stores , pondering , considering , thinking myself , " should i buy this game ? " now i finally spent mere $20 played game , i am wondering why i didn't so sooner . avid playstation supporter , ( stood line hours paid over $600 my ps2 back day ) , this game contains nearly flawless gaming entertainment . cinematically driven storyline , supurbly coordinated character control , creative levels character design , great soundtrack , decent bosses , pretty cool power moves , , ( importantly ) , puzzles not overly frustrating point throwing your controller through tv screen ... except maybe climbing rotating spike columns . closing , all i gotta say same thing i said my first sentence this review ... buy this game	1
i rented contact gamefly , played it few days before deciding i am going purchase it no t-t oo-distant future . unfortunately , gamefly not rent games instruction manuals , so i learn everything game trial error . even so , i doing pretty well if i say so myself , stop myself playing anymore so i wouldn't waste purchase later . :) it reminded me other rpg-type games i've played past , such nes ' original zelda . if you liked zelda , you'll probably like this game . but buy it , or borrow friend who'll loan you manual too ! help may make all difference ! :)	1
we just saw wonderful movie picked up game way home . i'm 39 years old terrible games . this game sweet lots fun . food fights , soccer , searching things . if i it anyone . merry christmas one all	1
yes , i am die-hard star wars fan yes , i love good mission-based action game so man , if this isn't perfect game me ! it so much fun there so much freedom game itself ! add space missions wow , this game totally blows me away ! highly recommended anyone who star wars fan , fps fan , or fan fun gameplay	1
great game , higly addictive , gets really tuff once you play veteran mode ! definately game your collection .	1
this game amazing !!!!!!!!!!!!!!! only problem order get some achievments , you play it veteran mode . sometimes you near end level checkpoint occur right middle battle . one time i getting shot tank it saved game . only three shots kill you . i restart whole level it took me hour complete it .	1
this enjoyable game , educational well . price , it worth buying . puzzles aren't difficult , but challenging enough keep it interesting . game reminded me easier version myst . you don't need prior knowledge physics - handy reference guide available part gameplay . only drawback screen small . maybe could fixed , but i didn't want mess setup since some games finicky xp .	1
i agree some reviews rush need keep up happiness tied immigrant status . said - i spent endless hours researching building thoroughly enjoyed this game . well worth cost enjoyable . i am not familiar other civ games - looking more city building game set past , similar my favorite game children nile - perhaps explains why i not disappointed	1
this perhaps best final fantasy games , sadly , most under-appreciated . ix amazing animation backgrounds , beautiful music score , solid gameplay . characters some most delightful series . personally , i think vivi zidane coolest characters ever . lastly , gorgeous cut scenes deliver beautiful epic storyline . sidenote , this game definitely deserves remake . there lot hype final fantasy vii , its own prequel remake coming ps3 . i feel final fantasy ix should remade ps3 . i love story line better than vii , graphics way better , gameplay incredible	1
this controller feels great your hands . fact , after using this controller awhile , my batteries went low i switch back dualshock controller . dualshock felt wierd my hands . response controller good . i controller long time now not experienced any lag time . one down side controller i returned two controllers because they stopped working short period time . i guess 3rd time charm because this one working fine after almost year	1
gothic 2 only rpg i ever replayed ; add-on included this gold version enhancing expanding original game fantastically . i live uk where this version still not released ( why ? ) , so get copy i order it sent friend states , who kindly posted it me . gothic 2 living world where things happen around you people get their lives - go work , then pub , maybe cook some food then home bed , example - animals , prey getting chased predators . quests interesting much more than just take this package so-and-so . some faction quests you even get see play other side if you replay game say , join guards instead merceneries . add-on some brilliant new areas , quests creatures whole thing wonderfully integrated into original game . gothic games only games where i gone practised my swordplay fields , fighting more than button bashing . fighting actually fun these games , not something i say any others ( although i high hopes oblivion ... ) . british gaming magazines criticised gothic 2 : -you not able choose your appearance . who cares when you look believable your armour weapons change ? anyway , playing first person more immersive than third person then it doesn't really matter what you look like . -the voices not very good . ok , you get recognize some actors ' voices playing different parts final " things " ( i don't want give any kind spoiler away ! ) voices bit pants , especially what they , but it doesn't matter because rest game so good . -not enough stats/skills raise personalise your character . ok , so there not vast range skills stats , but enough make you choose where spend your points specialise , so what more you want ? 50 different skills choose instead 15 , say , not make better game . ultimately , if you like rpgs , you should buy this game many hours pure fun . maybe you too decide it too scary go out night instead find nice bed you sleep night away , or bench sit admire view whilst waiting dawn some light see what coming next ...	1
i love this game ! i love training exercises , able compare them other who creat files my game , i especially love sudokus !!! i feel smarter already ; -	1
this latest ds game i purchased , somehow it happens educational fun . it gives you fifteen different training tasks sudoku boost your brain age ( 20 years best 80 worst ) . they're all preaty neat they all use touch screen or mic . only problem sometimes writing voice recognition numbers words isn't so great . besides , games like math facts sudoku very addictive . so i recommend this cheap price ($15 ) addictiveness , which well worth it	1
i am great time playing this game . i play it almost all day . i like fact you get choose your own people play . i get arrange different people my best estimate challenging game	1
very good game classic dungeon crawl captures essence dnd game compute	1
i've playing final fantasy games since beginning . buy spells , weapons , everything reminds me many early games , which good , my opinion . course , it odd also pay license points them . it not really bad system , there , though . voice-acting , though not worst , still not great . then , again , i prefer japanese language tracks . way i see it , they subtitle these games , if someone too lazy read , they shouldn't playing rpg begin , since always big part any rpg . now , worst part this game : camera . sometimes , it seems jump anywhere , except where it would useful smaller areas . plus , when you try pan left , camera pans right , when you try pan right , camera pans left . i talked someone who played ffxi , they say it similar , except camera pans way you press . i think it meant like , but someone miscoded , rather than take time fix it , they decided just release game . plot , though i not gone far game , yet , seems rather decent plot , though still rathr generic . course , it diffcult create nongeneric plot these days , since most plots already used . favorite rpg : chrono trigger . favorite final fantasy : final fantasy ix . least favorite final fantasy : final fantasy viii . least favorite rpg : sailor moon rpg	1
i try keep this brief ... way i'm only 10 hrs thru ... only just got out city #1 rabernastre , dalmasca now city #2 bahjerba ( sp ? ) : quickly , my first impressions game strange ... i like " meh i dunno if i want keep playing ... " but after maybe 20 min getting ' wierdness ' it really sucks you . ughh i really wish i didn't midterms coming up so i could go home play ! pros : - love battle system ! it still strategy but it doesn't require you random battles ... ughh i'd hate " whzzzhhh " starting random battles ... i still feel control but doing less actual work . - like everyone else says , cg always good . - story ... though not much character development/focus previous ones , i like whole war/polity centered plot . it follow fft tradition . - i actually like license board ... some people said it pain beginning , but so far it hasn't case me ... granted i very early game decide level up vaan bit ( ~ 40 min or so ) . you really just need know only use board when you really need ... don't randomly buy spots board just things become available its difficult one person learn everything . plan , plan , plan . ( right now way i'm constructing my chars way game hints ... its only one way it , but first time around i'll follow it ... already licensed equipment/abilities hint what they'll good . )- huge game . lots stuff see ... quite beautiful . - character design ... course there always someone love ... ( har har har ... fangirl i must say i love basch :d lol ... tho i love babyface earlier ff characters i think vaan too babyfaced . he looks like kid . -- haha i'm college student such fangirl ... haha ... sad isn't it ? -- if i guy , i'd say i'd like fran most ... this course subject personal opinion . )- i like subs i like how they not bland ... they fancy font this time :d . ( kinda reminds me nochnoi dozor . ) makes game really movie-ish . - widescreen capability ... ( looks sweet my widescreen pc monitor . )- course everyone always talks realism selling pelts what not ... i also like . - free-moving camera ... thank heaven . i love it . i hated still camera immensely ffx . - cute monsters ... lol love cactuar like monster rogue tomato ! - also love how you avoid some boss moves skillfully moving around them . cons : - huge game ... ( yes also con ) ... lots time running around . good thing all characters don't run painstakingly slow tidus ffx . meh ... neutral : - voices - i dunno what up people liking previous ff voice actors but anyhoo i thought this time there better ones . prev . ff voice actors okay but not great . here voice actors really good , but choice some them seems strange ... like i problem fran voice ... it strange choice strange voice . also balthier voice doesn't seem go his look , but i really like voice acting itself . ( sum , some voices , though really well acted , didn't seem fit actor look ... however , i favor good actors mismatched roles over okay actors well-matched roles so i give voice acting mild thumbs up . ) after reading review which mentioned mispronunciations , i feel i must also address ... someone who speaks some french i twitch when i heard " marquis " pronounced both " markus " " marquis " rather than " markee . " i also twitch when they pronounced " fete " " feet " rather than " feh-t . " - soundtrack - i liked all music ( there lot ) taken fft ... esp battle music estersand , i think it ... totally taken fft ( obviously both take place same world ) ... i enjoy non-midi renditions themes ... but rest new guy music just ' meh ' ... wasn't particularly bad , but it didn't really stand out much either	1
this game one ea best efforts outside sports genre recent years . it feels little like grand theft auto but also easy use format common ea games . while it violent , there no rewards killing pedestrians , doing so creates hassel your character . true mob form , you bribe police officers , but killing them isn't usually best alternative . weapon system this game great . you start out buying or picking up basic weapons beginning purchase more efficient accurate weapons later game . old stand-by shotguns , tommyguns , pistols , dynamite , even bombs all available purchase . if you into character development , this " sandbox " game you . it allows you gain experience ( respect ) you use upgrade any 10 different skills . if you fan classic movie , you probably won't dissappointed either . while game takes place parallel action film , it fairly well even though micheal looks nothing like pachino , other major characters all show up . james cann plays sonny gusto makes cutscenes pretty entertaining . customization great too , those tired playing one gta characters you forced those games . you change appearence , clothing , body type , among other things . gameplay solid , shooting system far more rewarding than most third person shooters . game took me 25 hours beat medium difficulty 10 get all unlockables . trust me , this great game pretty good replay value .	1
this game just so intresting game play . loving disney characters fanatic final fantasy series especially ff7 . seeing cloud this game sooooooo .......... cool . playing sora , you travel through worlds disney characters . sure fighting may gotten little annoying but you quickly forget it once you your way new world you go . overall , graphics sweet , storyline even better , voices intresting atmosphere really made this great game should all gaming collections . highly recommended :	1
when this game first came out i bought it . i very into game . back then thats when there just ps1 . but i never finished game . my original game all scratched up so i bought new one . now just ps2 . i got game but my ps2 seems not read disc . i dont know why . it only work people who still their ps1 ? i thought ps2 suppose read ps1 games well ? thing also . my brother bought game too it still didnt read it my ps2 . so any help would appreciated , cause i want play this again ! thanks	1
this game our gamecube , so addicting then , now we it our ds it just much fun . only downside it it confusing how unlock all stuff . you get certain rating i believe , like a-d , nonetheless it great game , worth money ! if you kids , kids thoroughly enjoy	1
my daughter , age 8 , love game !!! after school when we go out car she playing it	1
i got shrek 2 couple christmases ( right ? ) ago , i gotta say it alright . pros it up four players ( so if dad wants spend " quality " time junior ) , it wide variety fun characters , plenty levels . however , it lacks graphics , young children might not well during game . but overall its alrightgraphics : c/ it must released early , cuz it pretty badsound : b+/ crisp sounds . sound really matches mood . controls : a-/ changing controlling characters ' breezegood children adults	1
shrek 2 amazingly funny movie , all wit graphic animation first . game shrek 2 obviously geared towards kids , but great fun too . game lets you one four characters - shrek , fiona , donkey gingerbread man . each character his or her strengths weaknesses , graphics rather nicely . shrek lands hard thud , fiona floats gently ground , so . you play multi-player , or solo , easily switching characters if you wish . this great family play , where parents hop help out difficult puzzle , or just wander behind child there case trouble . most game collecting items solving simple puzzles . you slam snails get them out their shells get eyeballs . you slow down time so you gather up fairies . all , there fun jokes riddles keep you entertained . not all games high brainpower puzzles or super-fast lightning reflex challenges . sometimes it nice simple game kids really enjoy . i'm really pleased this game out there . highly recommended younger set , parents might actually enjoy playing tykes	1
this game fun play but not greatest game either . course movie way better than game . game pretty easy short considering there 18 levels . storyline beginning could alittle better well . some missions pretty hard but after you pass tough ones it just gets easy again . all all it good game . i would recommend it . graphics good , i like how they put some storyline movie . it not bad game play .	1
i loved original lego star wars game . it incredibly fun , very replayable wicked sense humor . lego star wars ii just fun , covers episodes iv-vi!it very rare find game kids play , adults play , everybody truly loves it . this one those games . i'm sure kids enjoy game quite lot - but pretty much every adult gamer i know loves this series well . it fun , it classic scenes star wars movies very funny style , you keep replaying it . you play it friends ! you unlock new episodes , new ships , new characters , you name it . first thing you notice when you enter " cantina " now you make new characters !!! yes , you mix up darth vader head , princess leia torso stormtrooper pants . you mix pretty much any character you find game , give them personalized names ! then you bring 2 your creations into game you free play mode . talk fun !! game gets even better . yes , you work through all classic scenes - luke buying droids , death star blowing up , so " first 3 movies " ( release order least ) . cut scenes very funny . able play various characters amazingly fun story mode , even better " free play " when you randomly switch variety characters find all hidden items . i love stud finding system . you want more money ? just replay mission few times . you get all sorts fun " cheats " ( not cheats , really , but fun add-ons ) , you buy new characters use , much more . it really gives you incentive keep playing . youngster house trouble playing ? just adult pop into game while help out , then adult pop out again , let child keep playing ! it just brilliant . i love this game . graphics superb , last time , little lego movements seeming just right . their swaggers sliders incredibly funny . sound , course , real movie soundtrack superb . you couldn't ask anything better . even tiny touches funny . if c-3po starts getting hit , he loses arm , then arm , then leg . you him hopping valiantly behind you , trying remain your team . chewie rips off arms stormtroopers . now course , there always few things game designers get wrong . while chewie arm-ripping quite funny , it really annoying when he it - very slowly - middle firefight when you wanted him blasting away . characters automatically switch into close combat mode if they think someone nearby , even if you really needed fire away someone blaster . even more annoying , if you're blasting away " destructables " ( wall items , whatever ) your friend gets near you start bashing him ! camera also really annoying . you get * slight * amount view control , but not much . when you craning around trying find mini-kit screen camera keeps swooping wildly exactly where you not want look , it get very frustrating . still , these minor problems game so stellar . i highly , highly recommend this game any gamer any age . it incredibly fun	1
i've never played real time strategy games before because i primarily play rpg . this game combines best elements both i've enjoyed playing it immensly . i look forward playing part 2 after completing it couple more times different characters	1
i old skool ds , it ok . when they released lite , i skeptical it . it right after microsoft 360 scandal , i critical new technology . i wanted wait until it out few months pick one up , see if it any glitches . i'm glad i waited , because they released coral pink one ! i picked it up first day , it so adorable perfect . ability change light levels great , old ds hard play outside because you couldn't really adjust lighted screen . it soft pink color , glossy , tiny . i marveled it size compared old ds . it super hot . charger old ds not fit into ds lite , so if you old charger/old car charger it won't work . :( that not such big deal since it comes charger , but i kinda sad old car charger wouldn't fit . stylus better , soft rubber tip instead hard plastic one old ds . colors it amazing ! sound pretty loud , i find i don't it up very much hear it fine . i'm glad nintendo finally realized not every gamer d00d .	1
right , just so everyone knows , i never played this game , however , i think you should read this . i bought fable , found my computers graphics card not compatible it . it good enough but not supported , so avoid this i suggest checking support section website before you buy check your card compatible . they actually put list cards site , i assume this problem not uncommon so i advise you check this before buying game . just thought you should know	1
good : * gameplay - overall , combinations enemies vs weapons/spells well . you buy every weapon , go back easier parts see how each weapon " fights " . you light/heavy short/long different damage . you also option using different spells . this those like me who want prolong game . i can't block/roll ( .. physically disabled ) , so i go " best defense good offense " strategy . you many options how win = you thus make game more difficult or easy based your decisions . * weapons - many choices . light/heavy ; short/long ; low damage/high damage ; augmentstions etc ... you try differnet weapons out per whatever part game ; if you want proplong adventure :-) . some weapons just plain look cool ! * spells - well , i my favorites , but tried them all . some work much better than others vs certain enemies . you pick choose !. i believe you beat game only 3 , but i used my favorite 6 = spice things up . * story - well thought out . * battles - many major fights * xp/gem runs - i think 3 spots where you increase these important categories . nice when added game ! * bugs - only few desktop crashes ; xp/sp2all all , you not overwhelmed too many options . just get there fight :-) bad : * voiceovers - sounded like 1-2 people all voices * women/villagers - basically same model * romance - well , one giggles talk ; other actually seems enjoy you . third option wife special npc seems reading poor romance novel . ok , you hit esc button ? if they wanted go down this path , designers should put more variety/work into this option . why no romance whisper ... would fit story + changed same-nesswhy no romamce briar rose - above . why no romance bordello lady - same above . wouldn't fit story , but changed same-ness . if you decide give them refuge , shouldn't ladies talk you ; open romance ? they just stood there posed . why can't i buy clothes my wives ... could buy dress myself * maps - i liked trek guild oakvale : much fight . i would go back forth several times . hoped run into nymphs :-) seems once you get knothole glade , you really don't feel need go roaming look something fight/do . ok , you arena ; lots fun here = unless you hero save , you it once . hook coast - just part/path final showdownsnowspire - well , it it if you last soul . what point talking villagers ; getting married etc , you spent no time these places . there could cave or forrest or swamp ; or combination give one something while these villages . seems final 1/3 game just " rushed upon you " ... you feel like ; " might well just keep questing " get this over . i would liked slow down , wander around ; etc ... if you didn't equipment/spells now , you won't get them coming hook coast/snowspire . all i remember value would some xp or " boosting potions " . if they just quest driven locals , then only map would needed = i saw no reason get wife ; buy anything this point * hero save - ok if you want xp/key runs . i've heard crashing problems if you over it . but , those longer/tougher quests , you really want redo several hours if you die or want stop ? i'm my 6th replay = 240hrsso , i obviously like this game . just i see room improvement adding or subtracting = taking middle , i feel designers weakend overall experiencebtw , fable 2 works ( ... xbox ) = i hope they don't go crazy system requirements once it comes pc . afterall , how much better game look = fable tlc " easy eyes " !. i found myself just wandering looking first few plays	1
i finished original " halo " game x-box , i found myself completely unimpressed . much hype this game found upon its release , i thought it could more depth it . characters , story , fight sequences , weaponry all seemed stale . once you passed first level , you pretty much saw everything there could see game . it became repetitive over time ending left you feverish more . it not deserve " cult " -like status it received . hesitantly , i began playing sequel hopes i could continue trash this series nothing more than premature over-hype fanboys didn't grow up " goldeneye " generation . outstandingly , this sequel impressed me . let me state again , this sequel far , least 100% better than original , so much fact , i found myself asking why this wasn't first series . it drew me continuous play engaging characters , extremely strong story , voices made you proud fighting either master chief or one downtrodden covenant . " halo 2 " takes huge steps forward nearly every facet original . after playing " halo 2 " , original seems like modified version pong . begin , weaponry outstanding . one major complaints i original arsenal weapons seemed minimal best , leaving whole world new weapons unopened . well , this game , these worlds opened fully explored . there so many new detailed weapons this game ; i trouble finding my favorite . thankfully , team bungie understood i couldn't pick just one , finally encouraged master chief use two weapons once . that right boys ; we double-fist needler like it going out business . this small change created so much more enjoyment me because i could really wreak havoc around corner ... there plenty havoc reek . this sequel not just gave you game where you could sit back create explosions any given time , but also developed structured story amazing cut-sequences transformed world " halo " into more than just one-dimensional game . while " halo 2 " boasts shorter play time , what appealed me depth characters spectrum what happening earth during this apparent " war " . original game , i felt my sole purpose destroy ... destroy ... destroy without any questions or answers . not case here , where missions seem intense , purpose forthright , unknown lurks deeper than imagined . there places we traveled this game i didn't think existed " halo " playing field . my eyes , bungie took small somewhat simple game , grew playing field immensely . detail focused graphics intense , introduction this " supernatural " world exciting , deception evil made me push further more than i original . this sequel game you could turn volume up your surround system fully enjoy explosions , swooping incoming enemy ships , well appropriately placed voice moments . anyone loves hear illustrious voice david cross yelling quips quandaries you you destroy any elite , than this perfect game you ! it just felt like more icing already sweet cake . weapons , voices , compelling story ... this exactly what i expected original game , but alas , not see it . if this original release game than i would see hype surrounding it , " halo 2 " nearly flawless clear images , veracity a.i. , well compelling detailed storyline . why couldn't you steal vehicle enemy original ? i experienced enjoyment this game i made it next level unlike original where i knew it just going similar fight aged weapons . this sequel compelled me move forward into deeper unknown . but , again ... it wasn't perfect . while i attest everyone " halo 2 " million times better than pathetic original , there still some small issues need addressed . ending horrid . person not , nor he plan get this time infamous 360 , i left open-ended ending really questions your loyalty finale . same issue happened first game ... so much dedication integrity meat game , why not dedicate spectacular ending ? choice armor master chief seemed weaker than original . i dare not run into fight this time , but instead make me think my attacks . bit annoying when you wanted just run suicide mission . i also hated fact you could not throw grenades when you dual wielding your weapons . master chief strong man/machine ... i strongly believe he could both , which put me into some tougher situations sometimes . finally , why there timed limit arbiter remain cloaked ? these may seem like small things big gamer , but me , they could strengthened create tighter game . overall , i cannot speak higher this sequel . those yell original always better than any sequels , then i would say " halo 2 " exception . bungie took opportunity grow this empire give us view this " war " dual angle , making universal terror greater more relevant . i enjoyed this game beginning struggled ending , all excitement enjoyment i hoping original . i highly suggest this game those unimpressed first , somewhat look forward what trilogy encounter ( if we get it without 360 ) . grade : **** out *****	1
i staunch final fantasy fan years . while waiting newest release , which kept pushed back , i tried out xenosaga . let me tell you , i am grateful i ! this game one most entertaining interesting games i ever played . world absolutely amazing characters unique , not mention plot profound depth . you fall love .... trust me . if you looking rpg draw you keep you playing hours , it xenosaga	1
war erupted humans alien life force known gnosis . man danger if nothing soon . that where shion uzuki , designer anti-gnosis weapons system known kos-mos , comes . this game splendid opening , it really gets you thinking life itself ( subtitle also book written philospher ) . anyway , you start out space ship creating ultimate weapon against gnosis . however , before completion gnosis attack your ship kos-mos starts herself up herself . then , your basically thrown around different areas , exploring multiple storylines trying figure out why everything happening . graphics this game similar anime game . characters big googly eyes look little cartoonish ( especially shion ) . that what really sets mood game , though . battle system really unique unlike any i tried . basically you physical or ether ( like magic ) attacks . if you choose guard during turn ap gauge go up , allowing you extra , more powerful combo . once you level up lot , you'll gain more these powerful end moves allow you defeat stronger enemies . you're not limited just characters , you also agws units , which basically mechs . i really not disappointed this game , i loved it better than any rpg ( yes , even ffvii ) . this great game ps2 collection , i would highly recommend it	1
there only two reasons get this xbox live subscription card . first , gift someone who already xbox live wants renew his subscription . second , normal yearly fee $50 , so if you get this card cheaper than , you'll save money . this card not good way get xbox live if you don't already it . purpose , buy starter kit ( asin b000209v8k ) , which includes free game , headset , year subscription . without headset , xbox live pretty boring	1
this game great , it definitely beats out simcity4 almost every department . graphics nice , social subcultures nice , game great overall . i only miss region overview , but i'm pretty sure if they copied many elements then ea would pretty good grounds lawsuit/cease desist order . now onto reason i rated this game one overall : i just paid price full game so i could starforce installed my computer . just other day i deleting starforce because it came game mine . this form copy-protection nothing short malware , i've already one dual-layer lightscribe dvd drive reduced worthless piece scrap metal thanks it . i'm getting tired find cracks starforce games i buy legally just avoid severe hardware damage ... point where i've decided i'm not going buy starforce protected products anymore	1
though i only one game so far i found ds lite easy start up easy get started my game . i cannot wait buy game ds lite try out other features	1
there just so many different ways you add cheat into game , beat game . you either try hard way through practice , or you access enter cheat code created compant created game , or you just enhance it . thanks people datel , you definitely punch those codes action replay max playstation 2 . it simple easy operate . there also sveral different codes preloaded so many excititng games like madden ' 06 , jak daxter , or need speed : underground 2 . this absolute delight anybody who owns playstation 2 , anybody who definitely wants shortcut beating game . price : b+convience : 1/2+overall :	1
this good deal . you get ff4 which final fantasy 2 back super nes , great game chrono trigger . must rpg lovers . plus art chrono trigger same artist dragonball dragon warrior viii fame . games long chrono trigger many diffrent endings depending choices you make . overall it must .	1
it fun game whether you star wars fan or not . it good story good game play . game play very much like first . there few problems when select object your character gets stuck trying run it . game becomes rather easy once you start getting into higher levels . other than it solid rpg	1
square enix going back time their latest game boy advance nintendo ds titles . first we final fantasy 1 2 gba which brilliant recreations original nintendo entertainment system titles started final fantasy series way back when . then last year we first snes final fantasy game final fantasy iv advance gba which recaptured fun really made series house hold staple keeping game same we remember extras added make it even more fun then we remembered . final fantasy iii which japanese only exclusive nes game now nintendo ds introducing new yet old game fans old young . now thier next title final fantasy , square enix again capture magic made their old games so much fun ? answer absolutely yes ! this game great example why job class system , final fantasy become well known , so much fun interact . you start out team four who save four special elemental crystals destroyed . every time crystal happen destroyed crystals lend would heroes it powers letting them change thier classes into more powerful fighters , magic users specialist hopes saving various worlds great evil name exdeath . story bit weakside . besides point fighting evil just because they good guys that what good guys there not much more story then your typical final fantasy situation . real draw game idea building your dream team characters classes you want build them into . some classes most familiar if you played final fantasy tactics game . there some new unique ones but over all they all their pro con let you switch them easy enough while able use previously learned abilities one job into job . there your typical classes knight , black mage , white mage , monk thief . while there more obscure job titles like berzerker , dancer , beastmaster bard add lot originality newness game it lets you classes you may never thought final fantasy world . lot game focus around you leveling up due fact only way learn new skills your current classes gain job points winning battles . also it get quite expensive buying equipment all different classes lot use very specific weapons like whips bows axes while most use swords daggers . so this game not one you able rush through quickly if you want get full experience out it . overall this great addition any fan good rpg series both young old . story only weakness it could bit better but fun game your own ability choose what type fighters you want use any given time make you forget quickly story going keeps you focused action fun many classes find . three worlds , over 20 class choices , bonus classes dungeons not found original games so much more this game you definitely can't go wrong picking this up . very worthy , yet not well known game long running final fantasy series . especially final fantasy vi advance way , this great way pass time until it becomes available . this isn't greatest final fantasy game , but it seems fit perfect portable setting it put into . get it today so you too max out all job abilities all characters .	1
even though other people doubt gameplay this game , it still cool . yeah it should quot ; leashed . quot ; well i don't care what he says , i'm afl fan i say this deserves 5 golden stars . go red dogs	1
i like 05 version better . sure this updated playing rosters new quarterback function , but it doesn't appear me ea sports evolved much over last 12 months or even few years matter . i expecting graphics better gameplay feel more real but maybe i expecting too much . i won't buy 07 when it comes out , i'll wait see what they it playstation 3	1
this fun game , only thig i say i wish ps2 or sony could web site where you download current rosters , next seasons games . it kinda sucks , if i want play next season i guess i go out buy madden 2007 updated rosters	1
great game lasts long time , challanging puzzles some easy some hard . lot running around if you don't pay attention save , save , save it also helps take some notes . overall best game i've played recently	1
ok , this game overall fun . there however moments just make you want slap whoever designed it . when you this school ... ( most whole game ) ... it huge , you walking everywhere . sometimes when there arises puzzle , you walk all over school find answer . then , when you think your almost there , you top layer school . this better , because now you just teleport everywhere where you couldn't before . but you still trying figure out which teleport take . yes , acting lacking , but who really cares . i love scenery waterfalls such . very beautiful , puzzles good too . some them seemingly impossible solve , some very easy . i am person who loves try figure out things , if you don't use any cheats or help , this should take you while get through . i enjoyed it ... really , i . just make sure you alot time play it !	1
this best memory card you get ps2 . only get this one or sony playstation 2 2pk memory cards . rumors spread non-sony memory cards damage your ps2 lose saves you memory cards	1
not quite programming-sound sands time ( sot ) but thankfully far removed warrior within ( ww ) , two thrones ( tt ) arguably most enjoyable three next generation titles . visually , tt masterpiece . advancing upon beautiful artwork first two offerings , tt presents gaming environment gamer truly grasp his/her eyes around . lighting , facial expressions , body language , even pottery specifics all drawn perfection . audio sync these strengths ; music terrific , sound effects digitally crisp ( step your first dinner plate or pot get sense this ) . moreover , gone most blind jumps ww , camera glitches sot . characters themselves weapons they carry likewise individualistic works art . ubisoft montreal obviously thought this one through ( flaws previous two entries ) when creating visuals . control scheme similarly quite polished . sot still lays claim tightest all 3 , but tt close behind . perhaps by-product visual environment truly interactive . stealth mode blast perfectly fused into game dynamics . pure gaming perspective , absolute genius . dark prince hoot play + wonderful change pace , challenges face you suitable gaming stage you encounter them . unlike ww , secondary weapons now key elements gameplay . weapons racks appropriately placed provide weapons edge when needed . finally , puzzles , while ocassionally more frustrating than fun , conquered . prince persia veteran most likely not require faq ( stalwart ww , unfortunately ) conquer tt . newbie require moderate-high learning curve . this game , however , not without flaws . several reviewers refer frustrating encounters game ( second chariot + boss battle follows most obvious ) require dual save points sufficient sands time stored well advance proceed past . not mention glitch might require restart entire game . ( ugh . ) these by-products second rushed title , expedited keep gamers interested after poor ww . someone who played every prince persia title since its first offering , tt nice return its roots . new gamers -- alluded above -- i highly recommend playing out entire sands time series its release order . tt both make lot more sense while seeming more intuitive result . not mention storyline keeps you glued ' just one more save point!'highly recommended . fascinating discover what where next prince persia appear .	1
end " sands time " trilogy marks successful return style fun prince persia - sands time . two thrones combines good fighting mechanics warrior within ( ww ) downright utter enjoyment sands time ( sot ) started two years ago . story picks up where ww left off , prince returning home babylon . before you know it , sands time make comeback prince left peril order save his kingdom . all great platforming tasks insane jumps crazy obstacles here , most " sand powers " found first two iterations . gameplay same most part . new " speed kill " system quite fun , but some may find it eases fighting difficulty quite bit . said , its not always easiest thing pull off , especially when multiple enemies involved , but cool addition none less . graphics look better than ever , slight improvement over ww , remarkable improvement over sot which jaw dropping only two years ago . rendered cut-scenes look good sound clear , including all voice acting where original actor sot returned voice prince . he great job again really adds overall quality game . music return orchestral sounds eastern decent , hard rock left building much acclaim . this game very linear , which some people may stray away . there no multiple back tracking like ww . however it enjoyable start finish . even new chariot races interesting , but some may find them slightly out place . there one boss fight in-particular cause many frustrating moments all . after few times ( or perhaps dozens ) studying patterns getting your attack down , it becomes no problem . i experience one glitch caused my game freeze certain point several times . after searching around message boards , it seems common problem . i able get past it after resaving over save point file . word advice - least few different save files journey so you don't start over anytime . ending completely appropriate trilogy , leaves you hoping prince one day return . this game little short side . around 7-8 hours me complete , it seemed shorter than previous two . all all , great game . must play anyone who enjoyed previous two , or fans third-person action adventure . you owe it yourself play first two beforehand though , if only see story beginning end , experience one epic adventure	1
i actually bought this use my intel mac mini because it cheapest usb mic i could find . wasn't 100% sure it would work but it , price i'd say it performs excellent	1
i am so glad i purchased logitech mic ps2 . quality sound awesome , my kids blast it . price reasonable . my kids take very good care things , but i'm not so sure it could withstand any mistreatment . i probably end up buying one	1
i just recently bought this game $10 dollars . i always heard awsome but never even played xbox(i've ps2 fan while ) . after i played first couple levels i not dissapointed . this game simply amazing even today , i can't possibly imagine how good it must seemed back when it came out . gameplay terrific , so graphics . sound music game awsome . i highly recommend this game bought not just rented because it well worth owning	1
sure , graphics most significant update since tekken 2 . namco very careful keep gameplay mechanics perfectly tact . however , tekken 5 bgm tracks didn't seem keep pace innovation . few good songs here there , but overall , not cohesive ost .	1
well , list games below so i'm not going go through it . commodore 64/128 child i played these games their day . i console collection so i loved video games since i child . how many levels full games you could fit just 64k memory 350k disks back then . anyway , this collection some most beloved games era , least ones they could license use it . epyx games some best their time , games like impossible mission fun solve finish they not easy solve either . jumpman , international karate epyx games test your reflexes abilities perform exact moves joystick commands get higher scores . i fun playing this little piece gaming history , games not only flashy graphics ( though they make difference ) but how much fun you get game . when i kid , i used dream days i could see graphics games like ones we see today . these units hacked if you wish take flash drives more games , change game list or even add joysticks keyboards but that something you search know how . few programmers technicians who worked commodore computers back then found out how this even provide instructions how perform these modifications if you're skillful enough . i really like this product part my collection now , games not emulated c64 motherboard reengineered shrunk size small chip so you're playing games 100% reproduction accuracy , i wish i could give it whole five stars but i'll give it four because joystick could bit more responsive or perhaps like user mentioned it could i first version perhaps this addressed new version . overall , great fun product	1
monster cables superior construction always deliver best quality sound video . they cost little more but i found mine amazon cheap got free shipping . saved $20 over retail got shipment within 3 days . i'm happy	1
you use action relpay ur xbox multiplayergames , like halo2 u use codes their make it so you get unlimited ammo , because only reason why i want use this product so i unlimited ammo not reload . i would want invinsibility but then it would obvious i cheatin , when u read u probablly thought , well its gonna look like ur cheating when ur guy doesnt reload doesnt run out ammo . but still i would like know this before i buy it . i probably end up buying it anyways see wut this pup	1
ok , so far reviews really harsh this game . some user gave game real cheap shot just because monkey target isn't good gamecube one . admittedly , it isn't . i loved played gamecube monkey target hours , but this one just isn't up par . ok , that upsetting , but it easily overlooked . reason that case , fact rest game amazing . there few mini games tad boring , but most them blast . then there large selection mini-games just good monkey target gamecube , some . saying heck lot . new controls make fresh enjoyable experience , whether main game or mini-game . this game if you want see just what wii capable . controller used every which way show just how fun this new control mechanism . oh , btw , if you want see just how responsive enjoyable fps wii , one mini-games show you just . don't listen harsh reviewers , this keeper , great game .... especially other people play it . other words , super monkey ball banana " blast , " it wouldn't possible without amazing system , thanks wii	1
hands down , best superhero game ever ! so many moves acquire it keep you playing long time . even after you finish it you'll want go back just destroy everything . good anger management , that sure ! note : don't bother playing mini games gain extra points . there fun but useless . you acquire just much , if not more points just free roaming . plus you'll improve your fighting skills because game gets harder you go	1
this present my brother so i don't know what it like , but he said " it best 3rd person game x-box	1
i am very hooked this controller . first i thought idea wire less controller just more hassle , but i'm completely convinced now . mainly cause it stops my biggest fear happening ; someone pulling my console down . this didn't happen first xbox because quick-disconnect ; but it happened quite few times my ps2 i would die if my 360 fell . also this feels more like remote now instead just game controller , making it easy go through your system dark know your no gonna trip if you get up . finally , i owned almost every console nes this far best controller i used . just buy it already	1
this first wireless controller i ever used didn't lag constantly . fact mine never lagged not even when batteries low . range more than enough any room my home . actually i taken it outside online mathces kept chatting other players so it even works through doors windows . great product i now two them retired wired controller	1
when ever i go lan parties , everyone there prefers this controller . theres only one person who used bulky , original , " duke " controller . when he , it often dissconnects him no reason . controller lot better my perspective . its what i've always used what majority population uses . they should just call it xbox controller , without suffix	1
simply put , this great product , if it doesnt work your ps2 , its because you " old " one . doesnt make this bad product . i own own(and slim ps2 ) it works just fine . better than all reviews i've seen claim	1
nintendo gc/gb advance cable adds some new features some its systems ' most popular games . although i not own every game this item enhances , i own few . what i played ( animal crossing , pokemon , harvest moon , ect ) this product provided just little more fun . although it not gaming essential , die-hard nintendo fans both portable non-portable systems definitely want buy this item explore new options provided cable .	1
i've dvd players come go , so its kinda cool gaming console plays dvd too . yeah , i know ps2 capability without remote , i one those too . but one cool things i noticed box playback kit remote looks just like ones made rca . i tried few controls dvd funtion my rca universal remote , low behold it worked . kinda hand thing , i've got many remotes floting around it , so part nice . mine works great , i use it instead re-arrange my already overpacked entertainment center put my other dvd player .	1
i love this game . once i started playing i couldn't stop . my ds battery dead after like 3 days i play so much . once you get into game it really hard stop playing . you get new moves new weapons thus making game new all time . controls easy learn story easy get into . so lets all tip our hats nintendo all there mario greatness	1
greatest star wars game ever . period . i got this game day it came out , i still can't stop playing it . this game everything original one didn't . new levels awesome , heroes great . oh , it helps heroes aren't immortal anymore like battlefront 1 . unfortunately , some best levels 1 missing 2 , such bespin tatooine . but if you xbox live , you get them + 2 heroes just 4.99 . must all star wars fans gamers alike !!	1
you get different animals . it really cool game . i recommend it other kids buy . cheetah get shoot bow arrows	1
i've owned this game since 3 weeks after it first came out , i nothing but praise this masterpiece game . after two equally amazing sequels feature so much more than gta 3 , one would think my opinion this game diminished , but it hasn't . i still remember playing this game first time . i'd just sit my room hours staring my mouth hanging open , just taken back everything , such very fun missions , enormous environment , or fact i could just run around whatever i wanted whenever i wanted . fabulous part this game radio . surprisingly , alot these songs actually good . i've never heard any people who sing them , but stations like head radio flashback feature some surprisingly catchy tracks add additional lightness this already darkly humorous game . however , chatterbox probably best , which features ton dry , sarcastic , often hilarious humour . such enormous environment , one would give graphics bit recognition . obviously , their not perfect , there many games much better graphics than this game , but these graphics still pretty damn good . cars look really awesome , all characters , including pedestrians , surprisingly well detailed . however , main thing this game its fun . alot fun . there so much more you rather than just missions . you variety sub-missions , which include becoming taxi driver , law enforcer , ambulance driver , even firefighter , all which allow you earn bit money . guns also really cool , you alot fun them , especially weapons like grenades rocket launcher . thing note this particular game alot glitches , but they aren't evident . example , beginning game you see yourself robbing bank unidentified part some city . well , later , if you manage figure out irritating dodo plane ( that right , there flyable plane ) , you actually find section city . overall , this one best games playstation 2 . pretty much any person who isn't jaded when it comes video games just wants alot fun very long time should buy this game . there isn't much story , but who cares . this game kicks ass , any gamer should buy this . don't rent this game , just go buy it right now . you won't regret it , i promise . one thing note , however , it very violent there fair bit cursing . you also solicit prostitutes , if you drive quiet place , your car start bouncing ( just so parents know ) . mind , game still kicks alot ass .	1
success nintendo ds lite brought out so many new gamers whole new generation handheld gamers . yet , those who purchased original ds , any those set ac adapter call their own . however , newer editions , you'd tackle different way plug charge up your nintendo ds system . well , this ds lite ac adapter nintendo very convient easy install . although there one disadvantage this ac adapter . this one , you unfortunately can't use this original nintendo ds . still , if you choose adapter charge up your nintendo ds , i really recommend one nintendo over company . price : aconvience : aoverall :	1
first off eyetoy great game/peripheral . next it getting some new games , well it useable next gen console ps3 . third it usable webcam pc . fact , it fantastic webcam . only you need download . inf ( driver ) webcam . there tutorials out there . google it	1
first thing hits you video sequences . introduction videos play amazing detail both screens . game features typical battle control you would expect square . additionally , i am pleased report all game functions controlled without use stylus . if you need something pass time this holiday season beyond , pick up this game . note : after purchasing game , i just wanted post quick review , backing up everyone else opinion . thanks amazon ! pros : 1 ) soundtrack : joy listen . 2 ) graphics : most detailed graphics i seen ds since release . 3 ) challenging : forget finishing this title ten hours . if you move fast through game you die . cons : 1 ) challenging : some may find this unfair	1
well i've played this few hours since it just came yesterday but i'm already very impressed . graphics incredible , i didn't think ds capable such pretty 3-d zoom graphics . there 23 different job classes game ( ex . white wizard , knight , sage , etc . ) , which fans final fantasy tactics recognize . able shift jobs work towards more powerful ones melds best rpg tactics . other words , crazy awesome good . probably handheld game year , probably biggest rpg christmas season . ****	1
i've played lots different genres games , this one difficult classify , other than it great game . most games cycle through my library , but this one keeper . control simple natural , gameplay hypnotizing , music perfect . hopefully there " shadow colossus 2 " works ..	1
anyone who loves football everything it knows their also dark side game . where players take illegal drugs help out their game , where owners anything their team win . this game alot like any given sunday . remember win any cos	1
i play this my friends . we all grown men . we're so pathetic but we don't care . when we play , we randomize our characters cars . it really makes game interesting . it totally sucks when you get stuck some losers like wario petey piranha . all wario throw lame bomb never hits anyone , petey piranha head so big you can't see road front you . i prefer donkey kong toadstool . if those two characters ever come up me , game over dude . usually i'm champ but last time we played , ron won . but we'll see who takes it next time . anyways , go get this game . you'll get your money worth then some	1
there isn't whole lot i add other reviews , but i disagree when some say this game challenging . i bought this game week ago i've already beaten it . no guide , no internet walkthroughs , no cheats . honestly , that never case me any gta game i've played . heck , i'm still trying beat san andreas ( i play straight up no cheats or guides/helpers ) i've game over year now . ending kind cheesy too , but it still good game makes great pacifier until next gta comes out . $20 , you can't really go wrong anyway	1
all i say squaresoft out themselves . it truly masterpiece feast eyes . i lost it story , creativity , music , charcters . beautiful !	1
i played many nfs series . this one nfs hot pursuit 2 best . me , this game would not very playable regular gamepad . i purchased logitech force feedback pro wheel it makes all difference . precise control . game takes whole new level realism . you get much better feel how different cars react . game get progressively harder . getting blacklist easy , getting number 1 not . some milestones ridiculously hard , but it awesome when you finally get past them . i wish i bought black edition , but regular one good hours hours fun . i would say there decent level replay-ability it too	1
i fan this game ever since playing against my buddy my vacation colorado last year . whether you're interested pure speed competative racing , or taking your opponents out road rage ... it all fun ! addition , you just cause unbelievable mayhem crash mode .... where whole object cause much destruction possible . this game lasts long time ..... so you lot , it never gets boring ........ i mean , there like 50 cars trucks waiting you .. if you win them	1
addictive game , which kept me up well past midnight . if you enjoy maps , urban layout planning , patient strategic thinking , this game you . ( don't buy it if you action-and-adrenalin persuasion . ) it take plenty system resources . i own dell xps 3.2 ghz machine 1mb ram , there still few bells whistles beyond my reach ( it helps sophisticated video card , which i don't ) . campaign mode annoying ( they give you too little money get started , bad things start happening too quickly ) . however , sandbox ( scenario ) mode joy play . you use scenario editor fill your treasury brim before starting game , get rid all distracting " disasters " ( plagues , god wrath , etc . ) prevent you doing what really fun this game : building roman city . you specify everything : which goods produce ( finite but ample enough menu ) , which buildings erect , where place them , how quickly grow , how much export/import , how much store or consume , where place your plebeians , patricians , soldiers , etc . course , city run properly , there things you can't get away ( people eat , don't like living ugly neighborhoods , need access running water , so ) but these restrictions merely imply you ensure functionality aesthetics , which part fun . there several maps choose , you even build your own ( although here program shows its weakness : editor not all friendly when it comes map editing , lead crashes ; first time i tried it , i overdid myself reinstall whole program , so beware ) . key improvements i would recommend number ready-made locations offered : there too few ( only 3 , fact ) . all other locations destined campaign mode play , therefore not modifiable all , which pity .	1
pros : - exciting absorbing story line . - great gaming experience . cons : - some minor bugs . - single player game . - cannot replay more than few times	1
this nearly perfect product if it weren't two things ; 1 . black color unfortunately makes any fingerprints lid way too noticeable . 2 . one thing i don't like lite fact gba not fit this console . nintendo really should've fixed this . other than , combined m3player passkey , really your best choice	1
i just bought new nintendo ds lite onyx i love i t.t he last handheld gaming system i owned one first gameboys . since then i really didn't care handhelds . my cousin nintendo ds . i loved it so much i went out bought new improved ds lite . so what if it ten extra dollars . it worth it . i blown away graphics sound . i love how sleek compact it . i love handhelds again . i going vacation needed something . believe me it gave me whole lot . i can't put it down . if you buy this nintendo you love i t.t hanks	1
this game fun , especially if you twitch gamer who few anger issues ( me ) . game basically suped up duck hunt but i don't know why it so much fun . story mode great fun finished manner hours if you good , challenge mode very challenging , unlockable crisis mode probably most fun i ever sniping my entire life , top it all off , if you guncon ... you say multiplayer . also , if you aren't aquainted time crisis but other light gun games there one biiiiiig difference . instead desperately plugging everything moves preying you get it before it gets you , you hit one buttons guncon ( or release , depending your control style)and take cover behind object nearby . but every game ... there drawbacks . one , if you don't guncon don't money version w/ guncon then you play awkward blue reticle incredibly slow . if you larger tv then you cannot hit enemies sides ( least , i couldn't ) . you calibrate darn guncon every time you boot up game if you calibrate it wrong then you reset ps2 try again . graphics aren't best earth . storyline wierd hard follow ( but no where near bad kingdom hearts , sheesh !!! ) . there incredibly tedious hookup process . if you smaller tv ... let just say you gonna three inches away screen spot some enemies . plus multiplayer split screen tiny , very very tiny if you want play like arcade , you need ps2 serial link cable(from what i've seen you cannot link two ps2s via network adapter , sowwy ) two guncons , two tvs , two ps2s , two copies time crisis 3 . if you ain't got dough you ain't gonna go ! although it seems like bad outweighs good , there just something nailing terrorists right head stream lead just feels oh so good . this deserves definate 5 out 5	1
even though it costs most memory cards might seem over priced , this wonderful memory card . i don't huge collection gcn games because i prefer ps2 but i remember older model memory cards i delete old saves make room newer games . this memory card you most likely hold saves every game you own more space should left new games come ! only complaint i this memory card it only comes one color doesn't match any gamecubes market	1
this good game keeps you thinking . story line something terrible happened you end up able go back time change events therefore change outcome . you get go back different era such horse buggy era back modern day . there several endings well depending what you've . you end up playing it through several times experience different endings . plot story good game good pace because time issue . so you feel like you got stay your toes	1
yes , xbox best video game system i ever bought . i own , also , gamecube , me big mario fan ( sierously , who isnt ? ) . i've my xbox , oh , two years . but recently , it died . i'm not sure what went wrong . cords fine . i've even bought replacement cords , but it just wont come life . i thinking buying xbox 360 , until i read all bad reviews . apperently , 360 some kinks it . so , i plan buying xbox . if i you , i would purchase xbox , not 360 . ups : -great graphics . -sound = awesome . -game genre awesome ! -no need " memory cards " . -you use consol dvd player , music player ! downs : -controllers bit bulkish . -a bit faulty . obviously , more ups than downs !	1
great game rent ! fun inventions well mini games ... only problem ? i rented it monday morning after 4 1/2 hours game play i beat it . rent ... don't buy it	1
first all , i am big world war ii fan . i love playing all world war ii games made pc . i decided last week i get xbox 360 just play call duty 3 gears war . so i went local gamestop bought xbox 360 call duty 3 . gamestop didn't gears war yet . i ended up getting gears war circuit city . okay so i went home i set up xbox 360 my tv set i put call duty 3 play i noticed picture wasn't good . so i disconnected xbox 360 i hooked it up my pc flat screen monitor . boy , let me tell you something . there huge difference quality picture . i couldn't believe it . sound 100 times better . what so cool i turn my pc my xbox 360 same time switch back forth playing games my pc games my xbox 360 same pc flat screen monitor . this best investment i ever made . now my review just single player only . call duty 3 looks even better than call duty 2 pc flat screen monitor . call duty 3 great game should made pc too . battles very intense very realistic . ai very good . both allies german troops advance retreat when they need . they both use cover very well . it so cool fight huge battles large number troops both sides fighting against each other . it especially cool when you artillery shells exploding all around you while you right middle fighting large battle . graphics very good . call duty 3 some best looking grass best looking water i've ever seen game . i really like storyline game . this game based actual battles fought france during summer 1944 . i can't wait call duty 4 come out next year . i hope it based some more world war ii campaigns .	1
i bought this mic december after only two nights singing , it completely died ! what complete disappointment . save your money !	-1
vertical stand wonderfull ... but why ? you this 2 useless dvd cases some duck tape ... i put my ps slim vertically it helps but why waste time buying product ? i bought it just kicks ... literally	1
i really excited when i saw this item out ! i commodore 64 when i kid , my brother i used spend hours hours playing games it . i so glad see winter games summer games included .... until item arrived i plugged it tried play it .. joystick doesn't work all when you move it right . so , you only use it go up down or left . big dissapointment . don't waste your $$	-1
pros : - mechs bigger part games ( you actually use them ) , - graphics cutscreens great , graphics overall better than before , - couple characters look better , - much harder than episode i , - more optional bosses , cons : - new battle system load mouse spunk ( i say spunk ? ) , - most characters look worse ( especially kos-mos ) , jin travels throughout space no pants , - almost all sidequests terrible , - very short , - story much weaker , - dictionary gone ; so shion glasses , - no shops . why there no shops ? - too much more list . just bad . movie " howard duck " better than this	1
don't buy this - it crash your entire xbox . learn play - forget cheats	-1
small memory which means u only put 1 save it so u run back your comp everytime u wanna save !!! software veery confusing !!! horrible buy !!! i returned piece junk !!	-1
this game joke . it same exact game 2005 version minimal additions . online play so glitchy drops so often its not even worth time . not go out buy this game thinking its better because all hype . if you want play great football game go get nfl 2k5 2ksports/sega sports . this game 3 years old blows madden away any day week . 2k5 you able go roster manager change your rosters make them current . you edit players create rookies like reggie bush or jerious norwood make roster same current 2007 nfl lineups . madden bought rights only official nfl game sole reason madden sucks he wants make all money not spend any money improving his game . madden bought rights nfl trademak through 2010 so no other companies could make official nfl game thats why there no 2k7 or any other game football game it compete . thats why blitz only other game they cannot use nfl players so they generic game without real players . i hate madden passion . 2k sports way go any sports game including football you just some manual labor updating rosters but once you it current still 10x better than madden ever . not buy this game !!!!!!!!!!!!!!!	-1
all people gave this game review more than two stars bs-ing you . those people probably hardcore ff7 fans - game barely mediocre best . other ff7 releases = advent children , cell phone game , movie/tv show thing . all three things , resectively , sucked . now comes , " dierge cerberus " whoop eeee doo !! only reason why i rented it because title says , " final fantasy " it . only redeeming quality this game cutscenes - other than , boring . if you get more than 20 minutes through game , then all means , it game you	-1
i saw dvd player target $30 yesterday . i especially don't see need xbox 360 remote if it $40 !! space-saving , maybe ???	-1
my only experience this product after i opened it , started play dvd my xbox , when i tried pause it , it didn't work , it brand new batteries . i found ( after much frustration ) if i smacked it against my hand few times then it would work 2 minutes . i took it back exchange hopes it just bad unit , but it sold out so i just got my money back . you buy dvd player not much more than this way overpriced piece junk costs	-1
i haven't even got play it yet because game not work my ps2 . after ps2 logo comes up , screen goes blank nothing happens . i thought it maybe just disc , but i exchanged it same thing happened . i called ubisoft they said many people slim ps2 called say it doesn't work , but they don't any answers . sony said it error format discs , it may not work many ps2 . not buy if you don't want risk it not working !!!!	-1
this without doubt worste game i ever purchased . it basiclly one big empty landscape 16 or so bosses you climb bea t.t hey could made this decent game so easily just puting some minions some characters talk buy stuff . it right now it just really , really , really , crappy version zelda : orcarina time . if you any respect decent video games you not buy this video game unless it sole purpose setting it fire stomping it	-1
ok first all let me say yes this mic nice look feel it .. also wireless it adds its attractivness but over all this mic after long time wearing it really hurt your ear .... it becomes very uncomfortable wear even given me headaches , how me friend needed headset we both bought one ... i no longer use this headset while my freind no choice till he gets his 360 also , this day he constantly say " hold up im switching my mic my other ear cause this ear starting hurt " 360 controller headset wireless it becoming more availible just wait cause end this headset isnt worth price it wont compatible your 360	-1
this far worst instance overzealous copy protection i've ever experienced . i bought this game new local store because i've itching play simcity 4 but game not work my new video card . got this game home it installed just fine , but when it came time launch game , it said disc authentication failed . tried it other disc , failed again . went company support forums found lot other people same problem no one anything help them . thankfully people store very reasonable gave me full refund	-1
i bought this game because it sounded like lot fun . i tried installing it my dell laptop no dice . it would not run . i tried installing it my dell desktop computer again , it would not run . when i went knowledge base , technical support lists if you integrated video card , game not work your system . short , if you " over counter " system , you cannot run this game your computer . i find this ridiculous disappointing . i would not suggest buying this game until you go their technical support page go over all requirements game play . especially since these little facts not listed box	-1
i purchased this remote control make watching dvd ps2 easier . i problems getting it work consistantly right out box . i press most buttons very hard get them work . i hoped it would get better but it only got worse . i am now back using game controler threw remote control away . i would never recommend this product .	-1
people , i don't know what you see this game . it not really bad game , it just average arcade shooter . more often than not , i can't even hit enemy because action occurs so quickly . i pop out behind something i'm dead meat . pick up second one see what it like play good time crisis game	1
playstation controller nice . however nintendo 64 user would remember n64 controller just snazzy , maybe even more so . xbox controller like brick when compared both . ps2 delivered vibrating dual shock controller standard unit . this controller feels great thumb pads / thumb sticks allowing all sorts movement . suddenly 2005 , four years after ps2 released , games like metal gear solid iii : snake eater god war improve this thumb pad function new mini-games feature . controller given new life because this . big negative problem sony ps2 controllers extremely poor quality . this controller , all its design , give you dual shock . first all you shocked how suddenly they break . drop it floor you easily damage l1 , l2 or r1 , r2 wing buttons . even if you don't drop it wing buttons usually break less than year if you enjoy gaming . next shock going through so many these controllers because this design flaw . adding up cost each controller i could easily bought myself ps2 then some more . cord also uncanny ability just wrap around itself kink . i never seen one managed remain straight . also when button breaks it tends release little pieces into controller so even if you don't need button game controller feels like it sand rolling around inside it . all its handheld conditioning controller far robust . i used very similar logitech cordless rumblepad 2 pc same design ps2 controller proper robust model . just comparing two side side makes ps2 controller look like it developed ussr early 80s or something . fact sony absolutely nothing improve quality their own generic ps2 controller probably reason why they made so much money out ps2 unit . it way too expensive even if controller more robust . i hope sony get it right ps3 next time . make these controllers more robust please . ps2 controller always far quality device since its inception only item let ps2 down badly	1
when i bought xbox 6-11-06 it came very good rate time , my son enjoyed it then we returned vacation he turned it we saw smoke i don't feel paying item this price fair only it two months . i can't say person sold me xbox even tried email me since i've emailed him , hmmmm .	1
tediously long weary . nothing interesting , just lot borrowed ideas rtcw , hl2 , etc . i am sick this	-1
i really tried like this game , ea chickened out bought their way out competition . graphics sound great this game , but its ruined ea cheating ai . i never seen game cheat this much my life . no matter what play you call defense always knows what you calling , even if you think you them beat play , your receiver purposely drop wide open pass or better yet defender turns his nitrous oxide installed his uniform cover half field 2 seconds deflect pass . if you throw high pass , not worry lineman installed jet packs which allows them jump 10 feet air deflect or pick off your pass . if cpu wants you lose you lose no matter what you . if you qb going back pass lineman 3 feet away you , even if you press passing button , your qb just stand there so he take sack . this game total bs , there no way get off passes heavy pressure becuase game forces you into tackle animation . when you playing defense , you better off putting down your controller clipping your nails or flossing your teeth while cpu pulls bs miracle plays every single down . remember how i said your receivers purposely drop wide open passes ? not cpu receivers , cpu receivers , regardless their rating catch passes double triple coverage every time . if they don't catch it , ball just gets tipped over over again until he catch it . think you stopped 3rd down conversion ? think again , you get flagged pass interference or face mask penatly . remember your qb forced into tackle animation ? not cpu , cpu get 60 yard spirals while he hit ! what inconsistency you ask ? well let me explain . how it one game you totally , but next game , you can't even complete one pass ! i'll tell you why . cpu wants you lose , so you drop every pass , fumble every run get called every penalty book . i playing game , managed run back punt kr td , before my offense even touched field . then all sudden cpu turned its god mode every thing went right cpu . bs lobs , bs runs bs calls . i not complete one single pass entire first half . its not because cpu playing good defense , its because my receivers dropped every ball thrown them , wide open or not . i ended up only completing one pass entire game , 1 20 i think . this point , i knew i no chance winning , so i just started punting ball first down avoid any more frustration . my so called impact rb only got 2 yards 20 rushes , my so called impact cb gave up 3 td passes below average receiver . what point playing if you not even given chance win ? yes you win games i , but it so inconsistent . if cpu wants you lose you lose , nothing you it . i see why ea bought license , after putting out crap like this , they sure lose lot customers game knows how develop better ai , instead this cheating crap . i am taking this game store store credit i am ea good . ea sucks so this game	-1
i hate this game its worst game i've ever played	-1
you get few outfits some new furniture but not lot . all free stuff out there download sims , stuff pack not very worth it . maxi just milking franchise every penny	1
this pack offered very little anything . decor ( very little it ) uninspired . i hoping get some good artwork least . i know lot people don't like download fan sites but don't waste your money this junk . believe me fansites much better more creative stuff your sims most it free , none it cost much this glamour life stuff pack . this first last stuff pack i ever buy	-1
typical xbox game using checkpoints instead creativity make it challenging . nothing more mind numbing than doing same thing over over again because you keep getting killed right before next checkpoint . granted , you get hours hours playing time it , but only 25% something you haven't already 10 times before . i highly recommend this game people who intellect enjoy working production lines where they same thing repeatedly . if your brain actually requires some kind stimulation , find more creative game . addition , some actions tend bit uncooperative times , such when attempting knock someone out but instead you just stand there waiting get shot . apparently if you aren't facing just perfect position when attempting smash his brains out , you stand there like manakin hoping guy two inches front you doesn't notice . option try shoot him , but unless you get head shot , expect fire gobs rounds take him out since you seem armed what only . 22 short pistol	-1
game itself very interesting - storyline engaging controls unique . it rpg , which quite switch mario . major problem this game interactivity - not enough it . specifically , there far too many cutscenes not skippable . many these cutscenes lead directly into boss battle . most frustrating instance this just before final boss battle - it takes 10 minutes get " real " fight prior save point . this isn't problem first time through sequence , but if you lose 4 or 5 times , this just becomes hassle makes game not really worth playing see end . this major problem most game designers found work-arounds , but nintendo revealed its lack rpg experience this element . it interesting game , but just make sure win , or friend/sibling/(enemy ? ) skip through dialog sequences you if you get tired them	1
this game just waste time everything this crap game gave me huge headache think god advil they said it took then long time make this game what its not worth nothing cameras very bad it makes you dizzy when you play it there also part this game you follow maze pich dark all you see lines maze you fall off almost every time plus baby crying too just it help you . like i said just waste time . plus max payne looks fuuny this game take good look his face it looks like he resident evil walking dead . they said it took then long time make this game . this game should never release	-1
i thougt there would better story line , what i found very disappointing . boss ( mcgruder ) easier beat than boss matrix-path neo . i mean , i paid good money this game premise it quality game ; obviously i wrong	1
pointless quests no real conclusions . ctd every 30-45 minutes . lengthy dialoge no real human attachment . all all very unpolished product , even patch . if your favorite aspect first game story then not buy this game	1
i bought this game when it $50 because i thought it would great game . i wrong . you dont get lightsabre until far into game all advertisments shows you lightsabre . game extremely buggy poor graphics . i am huge starwars fan would not reccomend this game anyone no matter how big starwars fan they . dont buy this game	-1
sure , graphics sound nice , but this game very linear very forgiving- too forgiving . you save reload just constantly , so long there aren't monsters nearby things made kinda dummy-proof so you can't make any significant mistakes . result , i never really felt like i taking much chance doing anything . dialogue mostly matter clicking responses until you can't click anymore there not much bad consequence clicking them any ol ' order . there really only one path through different areas game nothing ever respawns . you also adjust difficulty levels very easy very difficult but experience treasure don't adjust accordingly . this means if fight too tough after couple reloads you make it very easy still get same rewards you would gotten when it hard . lt ; yawngt ; maybe i'm just little jaded playing online games like everquest so long . online , realtime games other humans playing around you there much more unpredictable , more importantly uncontrolable , much more exciting environment play . i got so bored this i actually stopped playing while close completing very last area game . i just didn't care anymore . this game requires very little thinking or strategizing	1
this remote awful quality ; i've through two them past year . i wouldn't complain so much if it didn't cost $30 ! it worth ten , most . most people would better off buying cheap dvd player , rather than using xbox	-1
my daughter i played all previous games ; we've enjoyed them overall . some games fantastic , challenging fun . this game quite lame comparison others . puzzles weren't really puzzling , just boring tasks . there not many clues find . because there weren't many clues , there no real sense detecting anything . game ended abruptly very short . we not use walk-through solve mystery record time , just experienced lack challenge . we like newness becoming frank joe hardy occasionally . rest pretty boring . if you looking nancy drew game , try one others instead	1
both this game danger design disappointing compared some previous games ( shadow ranch , last train blue moon canyon , secret old clock , etc . ) . game short , i thought tasks bit dull . i also found it somewhat confusing switching nancy drew hardy boys . hopefully her interactive produce something better next time , because these games really addictive , even adults	1
i love idea behind this game it pretty impressively exectuted . i three gripes though : 1 ) it so fast paced i found it really difficult progress past third procedure . 2)i couldn't get magnify reduce ( quick little circles ) work . this caused me great frustration . 3)there no way skip through seemingly endless pages character dialogue if you repeat procedure couple times . i quit playing it pretty quickly	1
this gamecube weak . i owned both nes nintendo 64 those excellent gaming systems . nintendo recent system , gamecube , several problems it design . first all , internal fan slow but , quiet . after hour or so use , system overheats , thus shuts down . second problem , wireless controllers this system suck . we tried 4 brands none worked more than week . brands we tried : pelican , intec , nintendo , osmart . third problem system not built last . i still nes nintendo 64 , which both work great ! i doubt gamecube last past 4-5 years use . simply put , don't buy this product ! also ! nintendo wii going come out soon . description specs , you need stand up interact ( move around stuff ) game . sounds fun but , would you like after hard day work ? it work something like sony eye toy .	-1
there pros cons this card . pros-its stores lot memoryable save many files one timecompactaffordablecons-games require 256 blocks not able save ! sometimes crashes . i tried saving nhl 06 it said it needed more memory . if you game used 256 blocks get gameshark 16x memory car	1
this review reference " nancy drew : last train blue moon canyon game + strategy guide " edition . i've played 3 or 4 drew games . this one played faster over before time it took install game . before i installed ' blue moon canyon ' , i installed " morrowind game year edition " , which sold five dollars less than ' blue moon canyon ' . morrowind huge 4 disc game , bare minimum , 400 hours gameplay , possibly might literally endless . entire morrowind set installed up running within 15-20 minutes . after i installed played ' blue moon canyon ' we installed got up running " age mythology gold " also within 20 minutes . this massive game , real time strategy game included expansion pack " titans " . both ' mythology ' games completely installed . this game played explored years . two game set sold five dollars more than ' blue moon canyon ' , or original full retail price strategy guide edition . " last train blue moon canyon " took so long download ... we went out dinner let it download while we gone . we p4 3.2 ghz , 80gb hd , which only 23gb used , 1.5 gb ram . there no reason earth why nancy drew games should take so long , over hour , download ... unless their copy protection program conflicted our toshiba super-multi drive drivers . actual installation not painful download . what painful gameplay . i lot fun playing ' secret old clock ' . whereas most amazon user reviews came across lukewarm game , i liked playing golf game , car chase , " bank shots " reflective light beams aligned . i even felt proud when i finally got sewing completed . i knew drew games wouldn't deliver value two games ( mentioned above ) . but after reading reviews ' blue moon ' i expected more fun than i ' secret ' , even though i knew it would short lived . what let down . game over two or three hours . most gameplay memory test what order what button pushed or stick knocked over , or which way track leaned . ' arcade ' games general store just hit button or this case ' click mouse ' . you didn't even look . most complicated task getting piece paper rubbing . it very boring . price , concern over length download , most unimaginative gameplay set walking back forth train , i cannot recommend this game fun . it few moments math/scale problems but it wasn't enough carry game or balance huge amount needless dialogue player endure listening . i realize i'm adult , but eight year-old little girl ( i bought it ) lost interest after first 15 minutes . she wiser than i . sorry nance , this one waste money , might contribute hardware damage driver conflicts . marf	1
i bought this game week ago . i not purchased prequil ( sp ? ) this game not know what expect . i began playing game immediately got bored 30-45 minutes later . i no played game since . here why : graphics , me , ridiculously annoying . it makes game feel so unrealistic . graphics step lower than " nba street " even more unrealistic . real problem there just nothing . you enter tournements they all feel same . little side missions laughable , i feel like turning off my ps2 smashing controller my head repetitively everytime i play one them . i go why i hated this game . but i won't . bottom line i strongly urge you not waste your money . cover appearance game appealed me made me want buy game ... but don't let happen you	1
my gripe kq6 . one customer said there no differences cd disk versions . this information false . time its origional release , i fortunate high end computer ( its time ) able run windows cd version kq6 which much better graphics character illustrations . i beyond upset when i found out this nothing but dos version . i bought this play windows version my knowlage not work any way any os past win95 ( maybe 98 ) . those who played waiting play windows cd version very upset	-1
i brought this after played caesar3 loved it but wanted something bit more scope controlling dynamics city - i thought civcity game this would offer me extension - wrong - this bad rip off caesar3 , sure , graphics more advanced zoom view but other than i playing same game but less involvement or control . this sit back let it happen you game - keep people happy build everything they'll stay . caesar iv - that what you're wanting , it looks like everything this sets itself up it isn't . feel like i've wasted my money	1
controls very difficult i understand they wanted " realism " but they killed lot fun making you just so damned vulnerable everything . i'm long-time gamer i handle tough game but this just frustrating extreme . plus all people talking immersion ... i just don't see it . i just couldn't get myself care world or story i ; it didn't grab me like some games	1
firstly , i big fan aurora engine pc based rpg games . i loved bg 1 2 plus first iwd but sequal which i found , honest , awful . i raised 2nd edition rule set i never played 3rd ( exception nwn ) but fact this game based newer set rules didn't bother me much . it computer game after all , exact mechanics system i dont understand . thing bother me this game fact it one big battle after . your commanders send you endless suicide runs . it got point where i could simply leave my game runing hour or two while my chacters could hack slash their way through tide randomly spawned criters . it got boring really fast . not too mention difficult well . really sad part , when i read general plot outline , i enthusiastic . i always wanted see what would happen if orc races banned together army attempted invade . but , when you your 5 companions only ones front lines against army ... this point where ( pen paper rpg ) i tell fellow who hiring me shove it	-1
i really could not tell you anything , i still not recieved this game , despite paid it over month half ago	-1
i pretty decent computer ( athlon64/3000+ , radeon x550 ) , but this game not work all . even after i download install patch aspyr ( though there no excuse game not least load straight out box ) , spellforce . exe just sits there sucks up 99% cpu until i kill process . aspyr support unable help . said , despite other reviews here , this game not install starforce . but maybe that why my version won't work ..	-1
avoid this product , wait till ps3 it hard drive hope something better come out . memory cards flash memory flash memory fragile , one whoops it destroyed . damn hell sony making us pop 25 bucks memory card first place . bad : stay away max memory manager ... not load game saves internet onto your memory cards . it corrupt destroy your memory card/cards . one memory card worth more than this stupid thing . i lost two memory cards all my bazillion hours gameplay . also ... disc sucks , when ps2 warm , it won't recognize disc if you break or mess disc up , no way you make copy it use . your screwed ! good : codes work it great whip through game driving you nuts or stressing you out before . if you complaints , call datels us office(727 ) 431-065	1
i honestly not like cheat devices , but since wild arms 4 came out , it actually now use . let me explain ... unfortunately , thanks programming part xseed puplishing ( company translated wild arms 4 ) it impossible unlock two bonus contents game without aid this device , or similar device like gameshark . since this cheapest all said devices , if you hellbent unlocking everything game , you'll want shell out twenty dollars this . if it wasn't this reason , i wouldn't even interested this product .	1
first all , it sad someone would put out product ( 360 ) gets so hot it tends fry itself , unless you spend 10% product cost little series fans . second , i attached this . i plugged it . it wouldn't even turn . waste money . yourself favor just keep your machine open , uncluttered , unblocked area . if you absolutely must provide additional airflow , just point $10 clip-on fan it	-1
i not able get original intercooler work my system . i sent it back got one . second intercooler not work either . it makes nice paperweight !	-1
my son begged this game , price reasonable compared some games so we added it our collection . he enjoyed levels 1 2 , but once we got level 3 it ! unless you earned nickname " fast fingers " or " fury feet " don't bother purchasing this until you rent it . i spent hour trying beat level 3 my 6 year old only thing i discovered i equally well when i randomly hit 4 keys quickly possible ( 57% accurate ) i actually keeping up . this only level 3 i only imagine " dance levels " get harder here , good luck !!	1
my kid played game 5 min only , it not fun . if you want try it just rent i	-1
we bought this game knowing shrek movies bit raunchy , but thinking game would ok 6 year old play . after watching my son play this game few minutes ... i saw he stun chickens put them pot boiling water while they still alive . then after , he punched large turtles threw them tables where there backs cracked open died . i can't believe game rated everyone would little kids ( or whoever played it ) so mean animals . what next , ripping head off rabbit ? i consider myself one coolest moms around , but this totally crossed line	-1
copy simcity4 i purchased came without access codes support instillation . when i called electronic arts all i got automated phone system ... press 2 now ... ea manufacturing quality control so poor they selection products without access codes ! i could never find way talk human beibng problem . automated voice suggested solution send product them my expsnse prove it came without access code ! i returned game amazon refund . i would never buy ea product	-1
sure it looks good gameplay ok but final boss ( jinpachi ) really cheap lame ! even " easy " difficulty , just couple hits this freak you're dead ! devil within mini-game also stupid , some levels just impossible too hard . i wouldn't mind it if you could save your game whenever you want or least just before some critical part game but unfortunately not case here , not mention some save points hidden . imagine getting through most boring levels doing extremely tedious yet dumb puzzles , spending around 2 hours or more get boss level , then finally finding yourself trying over over beat boss until you just give up but you can't save your game , then you're gonna redo entire level again !!! one sick stupid game design ! only reason i'm playing this mini-game just get hidden items	-1
dont get me wrong controller inovative feels good really grea idea but one huge problem noone mentioned how these things eat up batteries , put it this way , you need put new aa batteries damn thing every three days , not cool all ! i buying wire controlers now , premium system should included battery charger im othere than this major issue controller great , but again let me stresss this issue ,... it not fun middle online fight fight night 3 your controller ( you just put batteries , well least you thought you ) die , get you knocked out when you clearely winning fight	-1
i bought this because two dino crisis games playstation 1 fantastic survival horror fun , i very taken hype around this game which billed it lightgun game free roaming rather than rails . what they didn't say it almost impossible use ps2 gun fully functioning controller , which what you really need . anything but shooting , all buttons you need really inconvenient places all around gun after half hour play time , i take break rest my aching joints . case you haven't seen it , g-con2 gun teeny-weeny directional pad back it , it this you expected use move yourself around . now , if you try holding gun standard " aiming " style , you'll soon realise your fingers nowhere near right position able reach it . you could just hold gun wrongly reach it , but you need able fire screen regularly kill dinosaurs . they don't sit still waiting shot ! so most game you need able move fire same time . guess what ? it impossible . bravo , capcom . oh , sorry , they didn't stop there , but added further control scheme allow you strafe . this you need still more fingers so you still press directional pad , two further buttons way down gun barrel same time . able pull trigger . but even that end it - if you want still more pain , try using sniper mode ! you may realised , control scheme completely spoiled gameplay me . i'm not fumble-handed any means , but you would need octopus manage all this . which shame , because free-roaming game shooting dinosaurs very exciting idea . dino stalker otherwise presented very well . graphics very good monsters all look very impressive . some stages really good fun but my favourite ones those when you riding some kind vehicle , which means you don't worry movement all - hooray ! levels where you get chased down tunnel enraged t-rex probably most fun game . rest ruined controls , which make your life hell . i'll tell you something else too - most levels time limit !! case you thought slow careful hunt would save your fingers , this rendered impossibility levels clock counts down zero - so if you don't rush through stage , it game over you . kind negates joy free-roaming , doesn't it ? you basically stuck dashing point point , killing everything moves ... might well rails . i don't know why this stupid condition added , dino stalker not created arcade game . it real waste potential , but it only fitting dino stalker miserable failure after release . if you buy it , you only yourself blame . i managed finish it - final stage volcanic pit actually pretty good fun , but this other bosses towards end endurance tests caused me agonising hand cramps get through . save yourself - i made it through so i could come here tell you you don't . could great game , but it all went wrong due impossible way you expected able use gun .	-1
don't fooled advertisments you see almost every magazine . blitz doens't offer career mode it based around game play itself horrible . greatest inconvience game load times . they way too long . loading up your profile inconvience , loading up play game gets annoying when you finish game go save , you start think " f*ck this " . loading time alone kill feeling wanting play . then there gameplay itself . bone crushing hits ? please , outside occasional dirty hit ( which far easier computer employ you , than vice versa ) hits look like early developments madden . plays fairly easy until you get 4th quater when it seems everytime computer magically score 21 points no matter what defensive strategies you employ . then there whole steriods issue which laughable . give player some juice he misses 3 plays ..... conventionally treat him he misses quater . either way , you'll never miss him . this game horrible , graphics load times . save your money go buy game least remotely capture your interest	1
well , it sounds like great game , but after five hours upgrading downloading all specified programs upgrades , i couldn't get video work all , couldn't get technical support all , i gave up returned it manufacturer . great disappointment because i love still play previous versions	-1
this one turned out badly i hate say i bought it . buggy worse than normal , it rough game . fact patch not yet available terrible . support site blames your system or card but offers no practical solutions . too bad . i trusted pc gamer review it first time they let me down but they adapted more partnership game companies now liberal grading program passes more stinkers . not buy this game ... even when working it not but bargain bin game	-1
this game such sorry state i don't even know where begin . first all , this not all what i expected what i wanted . sid known very complex simulations i preordered this game only because i saw his name game designer . alas , game most dumbed down train simulation i ever seen . looks like sid jumped " easy , fast easy " bandwagon . second , game , best , barely out beta - little more useful less destructive than , say , computer virus . i experience frequent crashes ai often builds ridiculous tracks . finally , aware game one worst copy protection systems i ever seen , which interferes other applications . instance , game won't launch while i run skype . selling game such unfinished state shows lack ethics disrespect customer . shame you , firaxis sid meier .	-1
this so called game very good story plot . it keeps your attention , making you want see what happens next . however , gameplay could not satisfy 8 year old . why you ask ? because there none . you watch 15 minutes cinematics then pretty much told what you . there really not much thought needed since you pretty much led directly where you or object you need . oooooh . there multple endings . whoopee ! you still sit through majority same cinematics virtually nothing . out 5 or 6 hours spent playing this game through first time , i would estimate i only needed controller my hand 30 minutes . this makes good movie but don't buy it if you actually like play your games instead watch them	1
i such high expectations this game just them shot down . single player game fine some dumb things enemy ai . muliplayer joke ! well first you get online which basically impossiable . multiplayer which best part 2 totally stupid worthless 3 . one you play yourself . sounds like fun right ? two you drive tank unless you second person tank but you cant just use machine gun which u other vehciles stupid . three there some stupid errors bunch levels where you get stuck respawn yourself . i say rent it before you buy it	1
beautiful graphics nice storyline , but amount times game freezes or you receive error just awful ! not mention , monsters level up you so you'll never advantage . you could pretty much beat game level 5	-1
i don't even explain worst bait switch tatic i ever seen ... [ ... ] horrible horrible horrible horrible horrible horrible horrible horrible horrible amazon bait switch .. [ ... ] ... i never shop amazon again	-1
i can't believe how many people saying how " realistic " this game . not further truth . all cpu lob ball down field 3rd long plays receiver catches it 80% time regardless coverage . what fun ? this itself highly unrealistic . don't even get me started other things this game . ncaa 2006 nothing but arcade game , realism thrown out window this one . ea not know meaning ai . only difference levels amount cheating cpu . don't waste your money , don't make ea any more richer , its obvious they just throw these games together . they just take our money laugh all way bank .	-1
first , let me say i whole-hearedly agree review tiberius . back glory days counter-strike ( 2001-2002 ) , this game be-all end-all 1 ) online video games , 2 ) first-person shooters , 3 ) pc games , 4 ) any video game basically . it real-life weapons , graphics superb time , maps extremely well-made , system requirements still obscenely low , damnit it fun . then , inevitabely , hands time began take their ruthless , indiscriminate toll . video cards supported better graphics , new ( yes , better ! ) games came out ( battlefield 1942 , unreal tournament 2004 ) , hacking became unmistakable poison counter-strike , lot cool , casual gamers grew up or moved . 2000 2004 , counter-strike went utter joy sensation fading diamond nuisance . 2004 present day , it become problem . great games great game developers losing tons money because people still playing this game after five years their mom worn-out 640 megahertz pentium iii pcs running windows 98 . counter-strike still one most popular games all-time , ridiculous number people playing it average day , because people just don't seem enough self-control give up their hopeless addiction . today , server admins , most part , humorless dictators , not stand anything deviates this game undeniable , monotonous drone . people still playing same maps 1.0 release , completely lost all their zest initial potential . it always feels if i've played same round thousand times before , i probably . even custom maps sickening their monotony . fy_iceworld fun 3 consecutive seconds . many other popular custom maps heavy server rotation same way , all look disguisting . i've played probably over 500 servers , downloaded probably over same amount * quality * custom maps , not more than 3 i ever seen server run its rotation , or voted players . furthermore , people still playing game using dial-up , cs veterans always complaining camping , even if its tactic used complete objective . far objectives concerned , counter-strike basically become deathmatch game . no one listen anyone plan ( rare occasion there one ) , no one tries rescue hostages , everyone always calls someone " p***y " or " nub " if you use auto shotgun or awp . top it all off , valve cancelled outstanding won.net replaced it this steam garbage , utility soaking wet incompetence . l337 speak also gained mass popularity jaded counter-strike culture , become its own incessant frustration . but i won't even get into . if you're new cs , don't bother , veterans this game far friendly , you'll probably get called bunch names involving lots zeroes threes if you're beginner . now , if you want indulge yourself great online game , check out world warcraft , battlefield 1942 , sven o-o , or even team fortress classic ( dated game * awesome * community yet lose its initial charm )	1
before i even final fantasy vii , i ordered this game . i loved game , thought ' say , if final fantasy vii this good , then viii must even better!' , boy i wrong ! i'm not bashing final fantasy viii , i kind liked game , but there big problems it . first all , draw system kind hard , but i liked it , it change pace , but way you equip summon gfs ( guardian force ) hard boring . music game reminds me music movie ' akira ' , which bad thing , characters battle remind me crash dummies , way you get new weapons making them junk shops ! not only , but characters not very likeable . main characters : squall- member seed , he jerk everybody . zell-a member seed , he surfer dude dunce . quistis-a teacher member seed , she seems like squall ... one reason or ... seifer- squall rival , he even worse then squall . rinoa- member ' owls ' , square soft ran out ideas , she just like aeris . selphie- member seed , she weird character i sad see her kingdom hearts . laguna- galbadian soldier . he best charecter game . irvine-a member seed , he lady man recycled later final fantasy ix better charecter known zidane . this game second worst final fantasy game ever made . story great , but playing it so bad its almost unbelivable . if square soft remade this game ps2 or psp , i would buy it , but only if they removed draw system	1
i hate this game its worst game i've ever played	-1
my nephew really needed new controller . so i ordered this game his birthday . game received fine , but he never received controller . i finally got notification shipping delay several weeks later . yet controller still listed ships within 24 hours amazon . delays kept coming eventually it just turned into cancelled order amazon . so 1 star service , delay , lack full explanation . who knows , controller could wonderful ??	-1
i noticed there not many new items this game , i found this advertising this game deceiving . this expansion ws not worth money	-1
1 star looking game cover store , 2 stars visual audio playinggggg . -walk , pick up specified items , push things , use few gadgets . -those save points maddening rather than save you go . -things over character . -same collection villans over over . -the cut scenes sketched you narration . -(why houses look so similar . )-stuff houses you not touch . boring . -find things you need but not use yet go back it . -not so puzzle solve much fetch this . -no free range chicken , doors often locked . -had catch same snakes more than 3 times ( weeee)-atleast if you fail task you get try again . -remember nothing goes well , get go . -i found no cheats online this game yet ... -dont play piano , you hit buttons when they float screen . -the kids cute each special gadget moves such they . i never read these books but there warning start game this depressing states nothing comes out right these kids . if you want try this game rent it . if you want buy this game someone ...... make sure you dont mind making yourself depressed spending cash them playing it .. you play game or it play you ? : -	-1
ok , so where heck vince young , matt leinart , reggie bush this version ? you see reggie bush cover , so you think you're going get opportunity play heisman trophy winner , pair him up lendale white matt leinart , take longhorns try replay rose bowl . but none these players found . fact , ohio state listed #1 team . am i behind times ? or this how ea sports their football games ? i need buy ncaa 06 order use these players their prime ? i hoping able play them updated " abilities " would reflect all their outstanding years 2005 . any ideas out there ? this code or " cheat " i need unlock ? help !!	1
overall impression game made rush . assuming " good " alignment , you win simply building expensive buildings edge your influence zone burning enemy platoons sent very unintelligent ai . since winning requires no strategy , game challenging ; you basically same all levels . races against which one fights pretty much same except their " skins " building aspect . defeating them all takes you most 8 hours gameplay . unlike previous version bw , there no custom campaigns nor multiplayer features . cinematics creature apart , it looks like very primitive first version " age empires " .	1
i high hopes this game but i disapointed . controls horrible definately voice acting throughout 90% bad . story line basically typical , it really didn't hold my interest long . i beat game because i spent $50 it day it came out i figured i would least . i gave game friend mine after i beat it he same opinion i . it worth renting but definately not worth buying . hopefully those who decide buy or rent this game devote good bit time trying learn controls	1
this game great design excellent/fun story but it obviously not fully tested before it released pc . whenever there more than 5 enemies screen game horrible clipping/graphic slowdown issues . this means bad guys keep shooting but your guy doesn't respond quickly commands . clipping so bad sometimes i just wanted find ceo activision shove this game down his throat . this fun game , just don't play pc version . borrow someone xbox play version . this example greedy developer rushing pc port market without bothering make sure it worked right	1
this just sucks main person just keeps running around . he just keeps running or walking which controlled thru key board.no fwd bike control , he won't peddle , but gos backwards quite well . tryed different setups reloads nothing worked . atleast i bought it used not much money . maybe ill find fix try it again later	1
such great visuals i love most star wars rpg/shooters , but , i cant believe this point click game . i hoping kotor2 would implimented normal battle engagement . theres nothing worse than toggling thru menus etc during intense battle actually turn around , click target , then engage someone else after kill . days boulder gate point-n-click should over , but i guess theres crowd this type gameplay . still good game , but dissapointed	1
first off i just want say i've read " secret old clock " it made this game even more boring because i knew basic outline . i see above review adult age 35 loved it , which i understand . but i'm 15 i found this game overly boring . puzzles way too easy , driving around horribly car part game made me want quit playing . it says youll get pay if you some chores people ... i didnt get anything . although i love herinteractive i love all other nancy drew games i would highly reccomend you dont waste $19.00 it . i would only reccomend getting it if it value pack nancy drew games	1
paper , idea 24 video game sounds like great idea , upon first glance it , it seems like it firing all cylinders . featuring all major players series reprising their roles ( kiefer sutherland , dennis haysbert , elisa cuthbert , etc . ) storyline tone atmosphere captures feel show , 24 : game falls apart once you get further into it . missions repetitive , animation graphics jumpy glitched , controls unresponsive say least . targeting enemies chore times you use analog sticks , but targeting just plain moving gets incredibly cumbersome thanks camera seems want work against you . some this could forgiveable , but further you get through 24 more rushed game feels . it shame too , considering how innovative series it early life everything game going it . if more polish put into it , 24 : game could something special , but it , it only recommended rental fans series	1
i love nancy drew games , i own every one . i bought this game , high hopes -- then i finished it only one day . it simple . yes , like all nancy drew games there interesting characters , amazing graphics , intriguing puzzles , but those good things failed even out bad . game over much too quickly . problem game too simple seemingly unimportant . there not much , three or so mandatory tasks monotonous dull . while character-switch her interactive offered interesting , it could also very confusing . characters , though interesting , not thoroughly developed other nancy drew games . what i consider worst fault all , ending game absolutely horrid . it far worst all games its series . there no action , or chase , or anything really needed brain or quick thinking . it just over . while nancy drew games amazing series whole , this game just left me wondering , " what her interactive thinking ? " i would recommend this game only die-hard nancy drew fans . those you merely seeking fun entertaining game , look some other nancy drew games . i believe " curse blackmoor manor " , " secret shadow ranch " , " secret scarlet hand " best	1
my daughter i played all previous games ; we've enjoyed them overall . some games fantastic , challenging fun . this game quite lame comparison others . puzzles weren't really puzzling , just boring tasks . there not many clues find . because there weren't many clues , there no real sense detecting anything . game ended abruptly very short . we not use walk-through solve mystery record time , just experienced lack challenge . we like newness becoming frank joe hardy occasionally . rest pretty boring . if you looking nancy drew game , try one others instead	1
this game 25 minute introduction or story . square enix really creative stories so good ! however i expect them put something like " skip intro " cause impatient people could really get mad stories ! i , however only get game every five months so i am fine . this only minor flaw . flaw when you want look map or statistics , you wait 5 seconds until it appears . very annoying , but again minor flaw . this game depends how much you like battle same creatures over over over again ! it get very boring after awhile . you train those dumb spirits sometimes you just want them level up quicker . this game gets very boring after awhile you want ditch game well characters . there not much action you limited amount monsters battle . 1.0 ~ 3.5 ----- terrible 3.6 ~ 5 ----- bad 5.1 ~ 6.5 ----- average 6.6 ~ 8 ------- good 8.1 ~ 9 ------ great 9.1 ~ 10 ------ must buy excellent ! graphics- 9/10 great sound -9/10 some voice acting but great fun - 5/10 depends how patient you how you react battling same monster over over again average- 8 my grade- 7 goo	1
i love idea behind this game it pretty impressively exectuted . i three gripes though : 1 ) it so fast paced i found it really difficult progress past third procedure . 2)i couldn't get magnify reduce ( quick little circles ) work . this caused me great frustration . 3)there no way skip through seemingly endless pages character dialogue if you repeat procedure couple times . i quit playing it pretty quickly	1
me , this game seriously disappointing . so disappointing , i didn't finish second case before setting it down forever . i highly entertained - first . it cute , funny , going around clicking things new ds user highly entertaining . however , it quickly got older . 1 . you can't skip through horrendously long dialog - ever . even after you've heard it million times because you're clicking people hopelessly frustration unable figure out what . 2 . i found myself looking internet walk through , yes , this simplistic game . i couldn't figure out what click wandering around hopelessly thirty minutes reading over dialog you've read thousand times just gets too frustrating even my typical patience level . 3 . possible spolier - there seemed glich second story which i talked wrong person wrong time then i could never get ticket into planetarium . after , i just couldn't take it any more gave up . 4 . places people never change . each case , my understanding , it all exact same tiny few places . i'm not big gamer , but i like world bigger than three feet . i let friend borrow it thus far she enjoying it more than me . just help this review - i'm college-age female this my first gaming console , although i've played ps2 quite bit . maybe it really hit or miss but i don't really recommend it anyone but someone high patience level . really high patience level	1
i am huge fan rpg genre played just every one pc . morrowind most boring one i ever played . i turned it off after two evenings slowly walking around , stupid repetitive conversations npcs , lamely fighting rats . interface terrible . you very limited what you carry , so after you kill monster you can't even carry your treasure back town . this " game " all work no fun . not buy	-1
i got this game during summer expecting it great fun . well ... it caught my interest few weeks then i just got bored it . i'd only recomend it people who not get bored easily	1
i didnt like clue chronicles i sat there 5 hours still couldnt figure it out , i got so far couldnt get any further . this waste my money , if i could sell it i would , i like regular clue better , why i bought this i thought it something like old one , when i seen it wasnt , i thought this might fun , but i playing it i hated it more more . i sat down tried this game 10 different times i end up same spot cant get no where else . i hate i	-1
after playing this game third time i thought , ' why i buy this!' this game extremely unoriginal gets boring very quickly . i cannot notice any difference improvements first ballers other nba street . save your money not purchase this dreadful game	-1
my gripe kq6 . one customer said there no differences cd disk versions . this information false . time its origional release , i fortunate high end computer ( its time ) able run windows cd version kq6 which much better graphics character illustrations . i beyond upset when i found out this nothing but dos version . i bought this play windows version my knowlage not work any way any os past win95 ( maybe 98 ) . those who played waiting play windows cd version very upset	-1
this second part xenosaga compares very badly stellar first part , regardless what anyone says . i no longer wanted play this game after only 30 minutes . game begins lots boring instructions very non-intuitive battle system . annoying amount experience points needed defeat nearly every main enemy , including very first one . battle result saving screens painful chore . battle camera inadequate characters look act like small puppets . game very few items , weapons , or armor deal even ordinary enemies , which stronger than expected . skill combination successful main enemy not available until engaged enemy . battles main enemies long , which isn't such problem . however , they often conveniently power up end battle , just frustratingly finish off battle-weakened party . voice acting very uninspired sometimes even annoying . i don't remember any music this game , so plain it . some character changes likely upset least half everyone who liked first xenosaga . very noticeable use swearing , which main reason i don't enjoy or watch hollywood movies during my rest relaxation anymore . new , meaningless characters introduced into story , focus shifted far away main characters . cover character hardly says or anything this time . there one short scene main characters during critical moment , but if you blink you miss i t.t his game far more frustrating than challenging , which not good game trait . i don't recommend even playing this game before reading above , fully prepare disappointment awaits . if you're looking forward anything made first xenosaga great , you extremely disappointed . second xenosaga better completely avoided .	-1
we got this game free box corn chex . we thought , oh this fun since show cool . so we got home played it it so annoying ! there just like black screen before after question shows up black background . just , don't buy it if you want any fun	1
i brought this after played caesar3 loved it but wanted something bit more scope controlling dynamics city - i thought civcity game this would offer me extension - wrong - this bad rip off caesar3 , sure , graphics more advanced zoom view but other than i playing same game but less involvement or control . this sit back let it happen you game - keep people happy build everything they'll stay . caesar iv - that what you're wanting , it looks like everything this sets itself up it isn't . feel like i've wasted my money	1
it pretty much all said , let just say it again ' cause i'm sure firaxis/firefly plant positive reviews here . game takes ages load , voice acting silly ( british ? australian ? herman hermits ? ) , progression totally linear ( ie game fails become more complicated higher levels ) , graphics date 2002 , citizen ' fetching ' system completely random opaque . sit watch awhile : your huts change size every thirty seconds . most importantly , boo sid , boo . you could've produced this bad caesar3 ripoff called it anything , but you called it " civcity " , even put tiny civilopedia it . haven't you got enough money ? civ series brilliant . don't cash it	-1
i swear if it wasn't i liked final fantasy 7 8 so much i'd just break this game then i'd move happy . but i can't because would waste money only thing kept me game fact i did'nt want waste money . this game makes kingdom hearts look like rated game . oh my god this so childish . you know how most final fantasy games they try make main character cool they didn't feel like doing this one . you monkey-man ! how stupid . plus other character way more dumb looking main one im just happy i beat put awful exp . behind me . ahhhhhhhhhh	-1
bought this game strength some reviews here but i very dissapointed it . clunky control system really put me off	1
i really wanted like this game .. unfortunately me , it blows . i'd trade it migraine if i could . gameplay pretty horrible , sword scenes reminiscent pc adventure games circa 1992 , where you press " attack " key swing your sword aimlessly bad-guy . run gun part game nothing write home either . it feels like teleported into body cracked-out , 1 legged , drunken monkey . also , i know graphics aren't wii strong-point , but no excuse regress back 8-bit . when you're trying shoot someone across room , it really sucks when you can't tell them apart flower pot ..... or lawn chair ? cut scene obviously supposed look like sin city . i stress word supposed cause they probably strung together some poor intern after development team went into hiding . they look like amateur flash slide-show . kinda like what your local mom pop video editor would put together if your little nephew gotten his way sin city themed bar mitzvah . this game joke . anybody associated it should embarrassed .	-1
this game looked so crazy i couldn't resist it . i mean disney squaresoft trying merge final fantasy load disney cartoons must seemed like cool idea japan since they love cartoons so much , but usa it just insane . top you voice talents mandy moore lance bass , production values go you knew you one most ridiculous games history . hardcore fans bothered this looked like kids ' game but aren't games supposed aimed children teens anyway ? i ultimately disappointed kingdom hearts . world characters kingdom hearts not really final fantasy disney crossover it just place kids you control out their little melodrama . it like idea disney meets final fantasy just takes back seat . once you get past all hype kingdom hearts boring frustrating . nagging issue tiny areas this game . " planet alice wonderland " consists four small rooms course you spend great deal time them fighting off monsters . combat blend chaotic button mashing watching your party members act like total fools until they die . worst it respawning monsters , you can't take step without fight re-fight hoards shadow munchkins you just defeated . because this you'll spend majority your money healing items . bosses nightmare since they hard survive take forever kill ( 30 minutes normal . ) since combat so simple it really makes drawn out battles beyond boring . after beating 2 bosses i this game . i know kingdom hearts 2 , mushashi samurai legend , final fantasy 13 all same combat woes . i wish squaresoft would learn respawning enemies bosses 9 million hit points thing past	-1
please promise me you never play this . it not worth your time . if you paid money it , try find person you gave money kick them shin . hard . then throw your copy this game dumpster . seriously though , this game absolutely terrible . graphics bad even psx , combat quickly becomes boring all hell , story line confused fact there second dimension pointless . there no reason there 40 something characters , most them exactly same statwise , all them poorly designed . most annoying thing world , bar nothing , re-equip all your character spells whenever you switch characters . you like 50 spell slots . god . i don't think i even need say it , but those crumbums square couldn't pull hit out their oversized victorian tophats if they wanted too . they should really stick straight video final fantasy 7 anime movies now , lest they risk making something like this again	-1
hi- it impossible use this product because key they gave me didn't work . i might make fisbee out dvd ! jerr	-1
you played any games doom series ? how metroid prime ? medal honor ? golden eye ? well , then you've played halo 2 , also , because all first person shooter games exactly same . i don't care how many times x-box magazine ( odd how magazine drools most over x-box game system magazine . ) calls it greatest game all time , i'd rather play mario power tennis which atrocious . story absolutely appauling terms science fiction orientated theme , utterly mundane , unoriginal , boring just all around unentertaining . gameplay so generic it if this first creation some fresh out college video game designer , music cliche , voice acting flat , master chief just all around retard . weapons , oh boy , weapons , again lame aspect game . alien weapons like something kid " toy gun " section toys us , human guns nothing i haven't used resident evil game . when first halo came out i didn't get big deal , i didn't even play it , then eventually i got myself x-box , decided give this installment shot - huge mistake . come think it none games x-box even worth owning system : fable decent , but got old after beating it few times , knights old republic series boring , everything else x-box i could play ps2 or gamecube	-1
this far worst instance overzealous copy protection i've ever experienced . i bought this game new local store because i've itching play simcity 4 but game not work my new video card . got this game home it installed just fine , but when it came time launch game , it said disc authentication failed . tried it other disc , failed again . went company support forums found lot other people same problem no one anything help them . thankfully people store very reasonable gave me full refund	-1
this game sucks . it tries sim city extra features . unfortunately , graphics way below average . fact , some screens look like they designed first year art student . interface clumsy not intuitive . i am big fan sim city series this game really falls short	-1
i found only one game out many i tried codes this thing actually work . this action replay basically twenty dollar or more waste plastic cardboard it came . avoid like plague	-1
i purchased this remote control make watching dvd ps2 easier . i problems getting it work consistantly right out box . i press most buttons very hard get them work . i hoped it would get better but it only got worse . i am now back using game controler threw remote control away . i would never recommend this product .	-1
i bought this my xbox 360 it doesn't work all , which good thing considering other reviews i've read here . least , not working , it isn't damaging my xbox 360	-1
i played this game until chapter 23 . all dancing levels very hard beat ! i think this game not worth buying -- rent it	1
gameplay just foolish found game annoying un-fun ! kids didn't even like it . run , don't walk away this dentist-office game jaws-cr @p . ( jaws = just . smith	-1
i bought this mic december after only two nights singing , it completely died ! what complete disappointment . save your money !	-1
i bought one these my daughter gift found i need one each gba or sp . so i bought one my son . then after we couldn't get them work consulted nintendo we found wireless adapter doesn't work all multi-player games there only few games work wireless version . some gift	-1
not much fun i remember . maybe better if they better selection games ( one one , hardball , etc .	1
don't buy this - it crash your entire xbox . learn play - forget cheats	-1
small memory which means u only put 1 save it so u run back your comp everytime u wanna save !!! software veery confusing !!! horrible buy !!! i returned piece junk !!	-1
dont get me wrong controller inovative feels good really grea idea but one huge problem noone mentioned how these things eat up batteries , put it this way , you need put new aa batteries damn thing every three days , not cool all ! i buying wire controlers now , premium system should included battery charger im othere than this major issue controller great , but again let me stresss this issue ,... it not fun middle online fight fight night 3 your controller ( you just put batteries , well least you thought you ) die , get you knocked out when you clearely winning fight	-1
i saw dvd player target $30 yesterday . i especially don't see need xbox 360 remote if it $40 !! space-saving , maybe ???	-1
not use this dvd thing causes xbox break . when u play games disk doesnt constantly spin . it reads some takes break so it doesnt over heat . when it reads dvd , it must constantly spin . dvd playback kit fryed my xbox . most " best buy " you buy dvdplayer functions better less money than one xbox .	-1
i really wanted see how developers could represent playing dragon , spyro only one came mind time . i decided get it , i put it my console , turned it , blown away ... stupidity . -basic storyis stupid . bad dragon plant mean gems kill good dragon . spyro good dragon , defeat evil dragon . everybody dances because goodness prevailes . -gameplayan atrocious story overlooked if gameplay good ( mario ? ) but spyro probably worst gameplay ever . it combines horrible , precise jumping puzzles abysmally stupid enemies . puzzles require you tap jump button certain time . if you don't , you go back beginning puzzle . it maddeningly hard some points , i am grown . so how hard would it kid ? enemies , they should get darwin award . many instances i breathing flame ( it limited reach ) enemy walked right into it ! enemies dumber then retarded 4 year old but margianally smarter than paris hilton . also , they very weak dying 1-2 hits . there also very few types enemies ( like around 2-6 ) but they same ai equally pose no challenge , seeing they weak attack you one time . boss battles so simple they make you want shoot yourself how moronic they . also , playing other characters ( hunter , blinx etc . ) not fun . conclusion don't make mistake i made steer clear this game . get better ones yourself whomever you giving gift . ( oh , don't listen other people who gave this crudhole good reviews , they either . retarded or . never played decent game .	-1
one couldn't stand nba ballers , i thought i would give this game try . pros : create ballernice graphicscons : defense ? if you fan pheonix sun basketball , you love this game announcer needs learn englishthe whole " i-ball trick stick " horrible you sreaming you're stuck second side game required before you advance 1 tourthat stupid mic trick allows you score 4 points one shotstupid watch this trick you can't stop despite fact you still move your player . you can't even block ! you not choose who you want face other game modes unless you playing two player . guess which game i'll trading nba live 2007 or wwe smackdown vs raw 2007 this fall ?	1
don't fooled advertisments you see almost every magazine . blitz doens't offer career mode it based around game play itself horrible . greatest inconvience game load times . they way too long . loading up your profile inconvience , loading up play game gets annoying when you finish game go save , you start think " f*ck this " . loading time alone kill feeling wanting play . then there gameplay itself . bone crushing hits ? please , outside occasional dirty hit ( which far easier computer employ you , than vice versa ) hits look like early developments madden . plays fairly easy until you get 4th quater when it seems everytime computer magically score 21 points no matter what defensive strategies you employ . then there whole steriods issue which laughable . give player some juice he misses 3 plays ..... conventionally treat him he misses quater . either way , you'll never miss him . this game horrible , graphics load times . save your money go buy game least remotely capture your interest	1
this game really big disappointment me . i try this game because all hype all reviews here . played nintendo 64 game titled mario kart 64 i felt like it not much improvement . fact , i feel mario kart 64 better game . only improvement graphics . still , why characters not fingers ? this stage game you would think they would fingers now . anyway , after i played game i played bit cheated . i bored it within ten minutes . game supposed shine multiplayer but it fizzled . there so many gamecube racing games out there so much better than this game much lower price . one example better combat racing game burnout . if you get any one games this series you see what good combat racing game feels like . i feel mario kart double dash !! dumbed down version mario kart 64 . i so much wanted it great game . it no longer hopping ability previous game . me it just wasn't very good . double dash !! probably would better very young gamers they would probably more forgiving its shortcomings	-1
well , it sounds like great game , but after five hours upgrading downloading all specified programs upgrades , i couldn't get video work all , couldn't get technical support all , i gave up returned it manufacturer . great disappointment because i love still play previous versions	-1
this one turned out badly i hate say i bought it . buggy worse than normal , it rough game . fact patch not yet available terrible . support site blames your system or card but offers no practical solutions . too bad . i trusted pc gamer review it first time they let me down but they adapted more partnership game companies now liberal grading program passes more stinkers . not buy this game ... even when working it not but bargain bin game	-1
i waited months this game come out . i can't add anymore than what said others . i wonder how " hands " sid it . could long time before any great train game coming out , if ever	1
this so called game very good story plot . it keeps your attention , making you want see what happens next . however , gameplay could not satisfy 8 year old . why you ask ? because there none . you watch 15 minutes cinematics then pretty much told what you . there really not much thought needed since you pretty much led directly where you or object you need . oooooh . there multple endings . whoopee ! you still sit through majority same cinematics virtually nothing . out 5 or 6 hours spent playing this game through first time , i would estimate i only needed controller my hand 30 minutes . this makes good movie but don't buy it if you actually like play your games instead watch them	1
ok , most people more then one system , i ps2 which plays copies , 360 , hmmmmmmmmmm should i pay so much money 360 version ????????? or should i go free copy i download ps2 ? some people might say better graphics .. hmmmmmmmmmm . dont care many don	1
i really liked this game . im 14 years old im high school .... but when im bored i seem play this game all time ... i dont why ... i would buy it if i you !!!... very fun challenging same time !	1
if you're going play karaoke revolution , this mic you . i now 2 so my wife i play duet mode . it much better than headset . just 17 bucks , you ' real ' mic feels so much more natural . if you play kr lot , invest this microphone	1
i'm not big fan diablo/damp ;d typr game but this game really neat . one big advantage this game over diablo ability control 2 characters one game . very high replay value also makes this game winner . pick up copy if you ; i've seen it rather inexpensive local retail store . price , you can't go wrong	1
just so everyone knows . i mean , there probably only few troglodites out there who wouldn't able figure out or least guess this ... oh , never mind . don't even bother hitting " this review helpful " buttons over this	1
one most common complaints xenosaga ep . ii battle system annoying ponderous because " even ' regular ' battles , it forces you spend many turns stocking just so you decent damage enemies . " this actually form codespeak . what these people really saying " i'm not very bright , even after several hours playing ep . ii , i somehow never realized how use battle system efficiently . " ep . ii puts great deal emphasis each character attack attributes . attacks classified either physical or ether , then there elementals ( fire , ice , lighting , aura ) finally there types ( slash/pierce/hit ) . sound complicated ? eh , little more so than average rpg . not nearly bad something like vagrant story . all you use analyze any enemy you're unfamiliar see their weaknesses , then use change command bring character proper attack . when you come across enemies physical/elemental weaknesses , there ethers which you cast add element character physical attack . if their weakness ether/elemental , then just use standard elemental spell ethers against them . this all you need make battles flow nice , normal pace . some reason , vast majority ep . ii players seemed never realize this . instead , they saw their only option using stock command nine ( nine ! ) turns row before beginning their attack . even wimpy garden variety wandering monsters ! they took no heed enemy weaknesses , using characters physical/fire based attacks against enemies weak vs . ether/ice . rpg players used reputation more intelligent gamers . i wonder what happened ... lot ep . i fans never bothered play ep . ii because negative word mouth spread so quickly amongst fanbase soon jp version released . but now ep . iii out ( it truly fantastic ) lot them finally play ep . ii soon . i hope they better than first rounders	1
really it good game war , buy it since it(he ) very goo	1
it pretty fun game few quirks here there . some them include anoying " click button " interface , few problems just random guess solve . other than , it very good graphics very addictive storyline	1
quick delivery - product arrived time excellent condition . you quality shipping . thank yo	1
it great game include your whole family or entertain people party . sometimes when you lot people over you even dance party . overall its great game i recommend you buy it .	1
if you liked first disgaea you just love second one ! game builds upon all strong points previous game . now instead taking forever get powerful characters you achieve characters like archer , ninja , etc . much quicker . main characters still hilarious , i love fact you get see laharl , etna gang again this one . ( go prism rangers =/ ) . once again plot isn't too twisted , but it enjoyable . back game play though , its similar old one , but you more options . one , you join dark assembly . item world you not only level your item , but go assembly , improve luck your item , purchase items such alcohol bombs influence assembly . there also new addition subpoena . these felony charges your characters receive based upon too many murders , too much hp etc . etc . these " medals honor " demon world , allow your characters more prestige , not mention they once again make you want go item world . bonus , you transfer bailiff your subpoena onto your item , so you get felony charge , level your item same time . this game fabulous addition any gamer collection , i highly recommend it ! enjoy	1
final fantasy vii : dirge cerberus said last spin off ( aside psp crisis core ) , one goes furthest into future vii world . game seems like must-play final fantasy vii vincent valentine fans alike , it . thinking , most those fans probably play mostly rpgs , this game relatively easier than popular fps ( shooters ) like halo . rpg-fan , yet still wanting learn story game , i very happy easy difficulty ( though it bumped up something more difficult there plenty extras difficult get outside story mode . ) controls little bad , but nothing someone can't get used . one square second or third shooter games , this one pretty good . i'd recommend if you're doing what i playing it story , then get official guide so you get all hidden capsules you go ( which unlocks cutscenes once you retrieve them , you never get them again ) . guide actually pretty good this game , well soundtrack . if you're fan final fantasy music , definitely pick soundtrack up . lastly , if you're final fantasy fan or rpg fan , get this game everything related it . it worth it . i couldn't put this game down , even if some characters bit under-developed . if you're shooter fan games like halo you probably disappointed	1
i same opinion everyone else , controller very convenient , appealing , affordable fun , but ...... it suddenly stopped working .... i think there some problems wireless connection , its very frustrating middle action boom .... your controller stops respondind ..... you get killed ..... it sucks !!! i see lot people same problem i .... what i solve it , changing batteries then putting them back again , or use dual shock while then plug logitech again ... worked me ..... it sounds silly but somehow works .... so , if you want great wireless controller , this it , but aware this problem little annoying you probably it too ......	1
tgs ( tokyo game show ) 2005 , sony japan announced they developing original game psp : locoroco . instead usual ports or re-creations or compliations retro games , locoroco completely new venture . it focuses fictional planet where happy locorocos ( yellow blobs ) muimuis ( blue figures ) live . one day , it invaded moja troop , who eat locoroco . your job tilt surface lead locorocos through their planet without getting eaten . you collect flowers , which gives you locoroco . you combine separate locorocos , well . you collect bugs food source locorocos . additionally , when you collect muimuis , you get house parts . game very easy . psp player tekken :d , complicated combo moves annoying nuisances analog stick make psp games hard play -- especially ports we're used seeing psone ps2 . locoroco , you use 3 buttons during gameplay . shoulder buttons ( left right ) used tilt , tapping circle button separates locorocos , holding circle button combines them , holding down both shoulder buttons makes your locorocos jump . lot easier said than . demo disc found ebgames demo download psp memory stick show these capabilities found download http://www.us.playstation.com/locorocopcdemo . you must 2.71 this work , i might add . besides " career " mode , which pivots you into different courses different color locorocos , there " mini-games " like mui-mui crane , chuppa game , more . you must collect certain amount bugs/pickories every game play these games . also , there locoroco house editor feature allows you create house your locoroco . i haven't yet tested it out but it excellent feature , i presume . collecting muimuis games , you get house parts you build house your locoroco . besides all gameplay features , large soundtrack full bubbly , interesting , catchy jingles unique voices . while some find it annoying , it very catchy it gets stuck my head . locorocos even sing gibberish while song goes . muimuis , well . graphics 2d like mario , which make loading times non-existant shows off capability psp high-performance graphics . end , locoroco game intuitive , simple , beautiful look . it fitted only psp , it should . additionally , gameplay excellent , pivoting you into many different scenarios many different characters ( like moja , who attack you or chuppa , who catapults you into hidden areas ) . it clearly worth $40 -- clearly . pros-intuitiveness simplicity : easy play , fitted pspshows off psp graphic capabilities : beautiful look atdifferent maps , characters , colors : very unique freshnot port or re-creation/compliation : completely original gameno long loading times : 2d graphics prevents thismini-games : lets you take break main gameplaycons-longevity : only 40 levels makes you wish more ... should've used characters more : some characters pop up once ... you pay money made career access mini-games5/5 : fun5/5 : graphics5/5 : gameplay4/5 : playability19/20 : tota	1
i've played them all enjoyed them all . sorry this last one	1
it not false advertisement , it just meant newer models playstation 2 built ir receiver , which why it doesn't include it	1
gta series created new thresshold video games . creation gta 3 , games became increasingly more violent more controversal . san andreas no exception . if this game not bear gta tag , i probably would rated it higher , but needless say , i'm bit disappointed what rockstar this addition gta series . previous gtas all quirky jab political social icons ( particularly conversation political social icons ) . san andreas this , but much lesser extent which disappointed me . thing which disappointed me this game rpg-like system they put into it . your accuracy determined how often you practice , rather than players ablity shoot . also , unlike previous gtas , you must now press button slow your walking speed down manually aim fire gun . i hated this change gameplay . this severely limits your ablity go rampages , forces you use their god-awful auto aim system . if they not added this function game , i probably would enjoyed it lot more . said , there plenty things i enjoyed this game . first off , i enjoyed new depth theyve added missions . previously missions followed : kill this , blow up , run way these guys , avoid cops . missions this game actually feel like rockstar put lot time into each individual objective . one mission particularly comes mind mission where you hop plane , small shootout inside vehicle , then fly liberty cities ( location you cannot travel normally ) assassinate some crime bosses . little things like this show extra effort designers put into game . thing i enjoyed this game it more challengeing than previous gtas . very last mission you cussing like mad if you havent achieved fire proofing firetruck missions . this game designed skill level someone who playing gta long time . also map friggin huge ! its 3 times size your regular gta game . however , unlike previous gtas , its not packed little goodies special jumps every corner . its still fun explore every corner map this game though . so now break down my reviewpros-incredibly large map-challengeing-more new vehicles hijack-an overall improvement missions-plenty extra features-gang wars-good voice actingthe cons-new style shooting huge hinderance-areas not packed goodies before-fewer political cheap shots than sa predcisoursoverall i would give this game 8 out 10 comparison video games everywhere , but only 4 out 10 when compared its predecesors ( 5 average ) . one other note : if you ati radeon x700 you may encounter some problems playing this game ( not lag , but actually loading game )	1
it works really well their no problem cable enhanced quality picture much better original a/v cables	1
first playing star wars game made me feel very nerdy , but let me tell you if this what nerdy then it rocks !!!!! this game incredible !!! it very , very fun basically you choose what side you want destroy other what gaining several checkpoints throughout it . buy this game put your blasters full	1
this game really good . theres wide varity lvls play , very good multyplayer system . game only few faults , like blown up frigate space sometimes goes through capital ship . game also gets little boring after while . besides , its great game	1
this first karaoke revolution game i received , i enjoy it very much ! however , songs game i found quite old , even someone like myself , senior college . i dont know rest you , but 80 blur me . i didnt know these songs very well , which put major hinderance game play . i liked high amount songs they put he recent game , but i already ordered karaoke revolution volume 3 after seeing more recent songs i would know . i found " sing dance " mode challenging , if you dont know song heart , dont play it , because you need watching arrows where your feet should going . i would also recommend wireless microphone dance pad ( if they exist ) since cord get way your dancing moves . i thought it really cool game sense initiative , over 50 different unlockable items ( although 90% which items you use create your character , or just new character ) . some songs listed here need unlocked through game play . i'm sorry i couldnt think every artist these songs , but if it isnt listed , assume its least 15 years ago . 1 . ( i've ) time my life2 . ( you make me feel ) like natural woman - aretha franklin3 . ain't nothing like real thing4 . always5 . american woman - lenny kravitz6 . brick house7 . call me 8 . crazy - aerosmith9 . crazy love - beyonce10 . you really want hurt me ? - boy george11 . drive - incubus12 . dust wind13 . endless love - lionel richie14 . every little thing she magic15 . everybody wants rule world16 . everywhere - michelle branch17 . fame18 . fly - hilary duff19 . you i - monica20 . greatest love all - whitney houston21 . headstrong22 . here i go again - whitesnake23 . i dont want - gavin degraw24 . i left my heart san francisco25 . i love rock roll - joan jett26 . i always love you - whitney houston27 . if you could only see 28 . i'll - edwin mccain29 . material girl - madonna30 . me bobby mcgee31 . pain32 . pieces me - ashlee simpson33 . play funky music34 . start me up - rolling stones35 . superstition - stevie wonder36 . sweet caroline - neil diamond37 . takin ' care business - bachman turner overdrive38 . that amore39 . game love - michelle branch40 . time after time41 . truth ( recent , but i dont know who)42 . turn beat around - miami sound machine (?) 43 . unforgettable44 . uptown girl - billy joel45 . waiting girl like you46 . what i like you47 . who it now ? 48 . you're my best friend49 . take me	1
i can't get enough okami ! i've beaten it am started second play-though . any action-rpg game fan least try this game ! title basically says it all . it typically japanese play words , since , depending how you translate it , " okami " mean either " wolf " or " king gods " . those people whom not enough information really understand game , here basics : 100 years before game beginning , huge 8-headed dragon monster called orochi menaced small village kamiki . after suffering orochi tyranny years , village champion , nagi , white wolf village dubbed shiranui , defeated orochi . shiranui died his wounds after fight , village built shrine him . peace reigned 100 years , until evil suddenly mysteriously reappeared ... you control shiranui reborn quest save land evil . you travel all over land nippon ( which japanese " japan " ; how original ) fighting monsters , helping people , healing nature curse evil . story nothing new , both very linear quite predictable . but it very well , mixing japanese mythology into classic hero story , generous helping humor give it flavor . story one major downside , though : it told through cut scenes contain bucket-loads exposition . you often find yourself button-mashing desperately try speed things , not work very well because important cut scenes don't let you speed up dialogue . instance , very first cut scene opens game literally takes least 15 minutes get through before you get action . most rest not nearly long , but several them take good 5 minutes least . say it gets tedious understatement . still , cell-shaded graphics largely make up tedious cut scenes . they very beautiful , yet simplistic style evokes traditional japanese ink painting . despite simple style , though , level detail outstanding . fact , it so detailed there occasional spot graphical slowdown . this game really pushes hardware ps2 its limits . music sound also fantastic . most music evokes traditional japanese art much graphics , while sound effects range wolf barks footfalls wind blowing gently through trees , more . mood always set perfectly whatever environment you're visiting . except , possibly , voices . rather than real voices , people talk form gibberish sounds like someone trying talk underwater . while it not bother me personally , some people simply not listen these voice effects . either you'll hate voice noises passion , or you won't care all . either way , this not good point game . controls take bit getting used , but when you gotten used them they become second nature . unlike " legend zelda " games , there no enemy lock-on during combat . instead , you automatically target closest monster(s ) when you push attack button . this simplifies combat without turning it into button-mashing cake walk . it works perfectly ... unless you get hit controller bug . yes , * bug * game . thankfully rare , i only encountered it twice 60+ hours game play . still , when it happens it extremely annoying . during combat , while you're wailing away monster , options-menu suddenly open no reason . usually , analog control your controller also go crazy , either just turning off or madly flickering off . either case makes game impossible play , course , since you control your in-game avatar left analog stick . first case easy fix ; just turn analog control back exit menu . second case , you only fix it literally unplugging controller then plugging it back . far more common than controller bug load times . they usually not terrible , but it seems like loading screen comes up least every five minutes or so . these long cut-scenes , you might sometimes wonder if there actually any game play included . but there * * game play , it lot fun . there great deal keep you occupied , compelling story line many treasure hunts , races , puzzles , mini-games . fighting save world , you go fishing , feed animals , catch thieves , lot more . plus , after you beat game once it unlocks lots extras , including image galleries sound track . all wonderful atmosphere definitely make this game worth checking out . rent it before you buy it , if possible , make sure you deal long cut scenes , numerous load times , weird voice effects . but if you fan action rpgs like " legend zelda " , you definitely want add okami your game library . summary : pros : - great story- great graphics- great music/sound- wonderful atmosphere- lots culture mythology give it flavor- plentiful activities mini-games- unlockable extras after beating gamecons : - occasional graphic slowdown- too much exposition- tedious cut-scenes- lots load times- rare controller bugneutral : - voice noises you might or might not hateover-all score : five stars fun-fun-fun ! but three stars over all because many problems	1
when i first looked this game store i wasn't real sure it . i totally surprised when i got it home tried it out . it starts out slow but only prepare you what come ! it greatest storyline add great graphics , wonderful characters easy learn controls . put all together you okami !! i am avid gamer i love all types but mainly enjoy action/adventure . i am 36 year old mother 4 i so enjoy sitting down my kids kicking their butt ( game coarse)we all so much fun together . i know alot people look down video games general but i spend quality time my kids ! anyway , this game absolute masterpiece ! it it all ! i played god war , samari warriors 1 , 2 ex . legends , dynasty warriors , norrath , balders gate just name few . this game icing cake ! i never written reviews any games before but i just couldn't keep saying something this game !! i plan play it over over because i know there plenty more this game i may missed first time . this game qualifier , if not winner game year !!!! respectfully , pretty mam	1
i all " grand theft " games this one my favs . i highly recommend it all others . i recently purchased " liberty city " awesome	1
i really , really enjoyed this game . it only game i played almost 2 months , i so hooked it . my only criticism missions too rigid , so outcomes very much same during re-play , even if you make different choices . i thought it really neat character changes according what you - e.g. too much eating , he gets fat .	1
seriously . you could just hold up finger close camera lens just wave it back forth . perfect way cheating . game not bad after all .	1
memory cards came exactly advertised they worked great . no read errors , very noticeable increased speed load time compared other card types .. would recommend anyone looking value pack memory cards because this well worth it	1
these best memory cards you get ps2 . only get this one or sony playstation 2 1pk memory card . rumors spread non-sony memory cards damage your ps2 lose saves you memory cards	1
ico game very different others . it focused puzzle solving short but unforgettable story mixed fantastic visuals audio . imagine what ico would if action incorporated into it , you would something like shadow colossus , ico prequel . sotc colossal achievement many different levels . presentation : you stand front deceased woman whose identity unknown told defeating 16 colossi roam land , you may able revive her ... but it may come price ! this sets up shroud mystery surrounds sotc you start your journey . you given nothing but bows arrows , sword , your trusty horse agro . graphics : land sometimes colorful , but it supposed desolate so you won't see much life here . real kudos goes animation occurs during boss bottles . different motion blur affects really bring game new level realism . agro animation also cinema-worthy well . gameplay : meat potatoes sotc gameplay . ride your steed direction colossus begin battle . you 2 bars , grip strength health . grip determines how long you hold things , such colossi themselves . best part gameplay isn't your hands but your mind . each colossus puzzle must solved . it determining it weak spot , or even how get thing . colossus so varied each one keep you guessing what next . while it hard , it one funnest experiences you've ever . audio : some same tracks repeated throughout here , but they never grow old . music seems match mood . when you've just met colossus you'll hear soft music while you figure out what . then music rise you mount beast . all pieces here sound good great pieces . overall : when you've beaten it picked your jaw off ground surprise ending , it not over yet . you time attack mode hard mode which used collect few unlockables . while such modes seem trivial me , i mention this extremely fun experience , so even i go through it again . this absolutely no-brainer , get shadow colossus now	1
right , just so everyone knows , i never played this game , however , i think you should read this . i bought fable , found my computers graphics card not compatible it . it good enough but not supported , so avoid this i suggest checking support section website before you buy check your card compatible . they actually put list cards site , i assume this problem not uncommon so i advise you check this before buying game . just thought you should know	1
first things first , there mute button this unit . if user taps power button , sound mute off . i'm guessing previous reviewers who complained there no mute button either didn't read instructions or couldn't figure out product three buttons it ( power/mute , volume up volume down ) . second , this best way use xbox communicator when you logitech wireless controller . it works well , i noticed no sound quality decrease regular xbox communicator	1
grand theft auto series playstation 2 gone hand hand , which each game debuting ps2 before it travels other consoles . all changed release last year side story , grand theft auto : liberty city stories . this game , designed take advantage psp hardware , impressive technical feat , managing pack lot what made " big " gta games so memorable . but it fell short few key spots , most notably story , characters , series ' biting sense style satire . stuff easy overlook when you could carry liberty city around your back pocket . but ps2 , where you compare it directly three grand theft auto games appeared there , whole package significantly less interesting , even considering ps2 port budget price . not much changed , so if you've already played this psp , there not much reason take ps2 version . game got slightly longer draw distance playstation 2 , streets look like they might few more people them . but neither these things dramatically changes game , they can't save game otherwise murky visuals often poor frame rate . but it also controls little better ; right analog stick back effect , you've got all camera control other buttons you're used hitting ps2 . it neither elegant nor particularly noteworthy , but if you didn't play it psp , liberty city stories ' $20 price tag just right . just don't go expecting anything approaching grandiose nature gtaiii , let alone bigger , crazier vice city or san andreas . if you've already played it psp , well , there little reason play it again , because this same game , multiplayer modes stripped out . return liberty city , new york-themed locale first made famous back grand theft auto iii , liberty city stories all retreading through well-worn territory . if you still remember streets liberty city , you'll see plenty same spots here . but game designed less powerful psp , you'll probably notice liberty city stories much smaller scope than what we've seen series more recently . missions , which grew epic proportions san andreas , much shorter feel pretty meaningless lcs . there plenty moments where you'll complete mission immediately think , " well , least i'll never again . " story , however , biggest casualty . liberty city stories tells tale one toni cipriani , regular-type mob guy who good deed head leone crime family , salvatore leone . toni go away awhile , but heat died down , he back job liberty city , maintaining his loyalty sal while wiping out family enemies droves way . you ascend become salvatore right-hand man , you'll start finish gang wars other mafia types , few triads , yakuza ... pretty much all usual suspects present . if you're familiar various mafia presences over course past three gta games , you'll recognize few names faces here . but story stands alone doesn't require you remember various cast members . that good thing , because mafia characters other gta games largely forgettable . game storyline really isn't up par console installments series , because very little actually happens . even potential plot points squandered , like when toni finally becomes made man but bad cutscene doesn't actually show ceremony . game mission path doesn't deviate into crazy territory , most characters fairly lifeless . there no enigmatic weirdos like truth , crazy hippie san andreas , or steve scott , porno director vice city , break up heavier-handed mafia tasks . this dulls game personality , preventing its characters events becoming memorable we've come expect gta games their excellent storylines .	1
my experience developer tri-ace games dates back original playstation era star ocean : 2nd story . like most gamers this side world , this probably one first tri-ace titles created enough buzz form niche fans . other game , which credited simular yet even bigger buzz , original valkyrie profile . unfortunately , yield initial pressing run game so low ( so tri-ace wouldn't lose much if game didn't sell or catch ) time i heard hype surrounding vp wanted give game try it much too late ... copies game selling astronomical prices e-bay much like how sealed copies final fantasy vii selling now . because this i ecstatic when sequel - which this case actually prequel - announced so i could finally experience what i missed out first time one form or . granted , vp2 not complete carbon copy original , but majority gameplay elements cross game/generation gap , so essence this game should probably give you idea what original itself like . so , would i say i blown away or impressed what i missed out missing original vp ? not really . start , game simply beautiful . there some dazzling effects , leaves grass waving breeze various types weather pounding some locals . this what one should expect last generation ps2 title . sure , every once while battle camera might clip some polygons so it looks like your characters standing air , but so minor it doesn't matter . only gripe i i wish characters weapons changed depending what they currently equipped . however , since character designs so dependant default look weaponry , above simply wouldn't work very well . combat valkyrie claim fame , much like it other tri-ace games like star ocean . this good thing , considering amount time you'll spend battle mode leveling up game massive number characters ( which only handful actually involved story , others just seem there ) . quick glance , battle system seems button mashers dream , but like good 3d fighting series ( soul caliber or tekken ) those who know what their doing always get further or less difficulty things difficult enough . other combat related issues also sprout up : reviving ally requires you near ally body status effects so not your friend - especially when whole party inflicted once ( especially poison ) * shutter * . fun combat , there quite few hitches aware , such wasting ap dash getting nowhere because your party caught edge " something " environment or when party members become separated same reason , limiting your attack options until you take time go back get them . this becomes especially aggravating when you're trying finish battles quickly efficiently possible receive experience crystal bonuses . change 2d fighting environment vp 3d one vp2 works , but above issues make you yearn 2d battles original which would probably devoid these problems . game skill system area initially seems interesting clever but quickly becomes quite cumbersome . you'll form rune words your equipment accessories unlock new " potential " skills . note word " potential " previous sentence . unlocking new skill doesn't grant character skill automatically - only though battle skill used permanently learned . first glance this good thing since it prevents abuse ( think ffix skill system here ) , but player then quickly finds out it " may " ( well , usually ) take long learn said skill . instead awarded set amount points towards your skills after enemy defeat like most normal rpgs , percentage earned towards potential skills based average level your current party enemy(s ) . because this you'll constantly seeking out stronger stronger enemies you'll hardly ever find " undeniable great place " level up . you'll also contending never ending equipping unequipping equipment while doing this often means your party usually far wearing strongest available equipment all times - something usually given most rpgs . traversing dungeons probably most noteworthy aspect vp2 after battle system . first few complete cakewalk teach you ropes , later ones really test you sanity your brainpower . correct sealstone usage photon know-how go long way towards completely clearing them all their contents . kudos tri-ace awesome auto map feature - features like this need become industry/genre standard ! sound department , motoi sakuraba makes rather subdued yet solid entrance , seeming ditch his rather unique yet unorthodox style composing . it not until much later until you hear piece you know " yeah , that sakuraba , no doubt " . voice-overs good , but same time just few tiers above decent . valkyrie profile 2 also falls victim problems prevalent other tri-ace games . some moments unbalanced gameplay creep up player difficulty goes up few notches without much warning . story once again slow start ( this even surprise anymore tri-ace games ? ) , some story twists you see coming mile away ( one revelation end chapter 3 so freaking obvious ! ) . all this said valkyrie profile 2 worth playing if you've never experienced vp ? yes . however , now experienced it , i honestly think i could waited price drop instead buying it day it came out . despite this , i still look forward playing re-release original psp .	1
after my little brother lost my original copy i buy new one i am so glad i . i love game it so much fun play . like all final fantasy game graphics amazing gameplay	1
first off , let me say most part , katamari damacy amazing game . if you don't know story behind it , well , it wasn't thought up game designers that why it so original . game ideas came lady who didn't even like video games , they used her ideas make it . world where if you've played one rpg , you've played them all , if you've played one shooter you've played them all , etc . katamari damacy huge breath fresh air , i'm glad it popular . music strangely catchy , it great sense humor , attention detail absolutely astounding ( ton work must went into this game ) , it surprisingly very addictive fun . fact , unless you've actually played this game , you won't understand how fun addictive it . show me many games i say " i'd like " or " i wouldn't like , " but katamari damacy game you actually play understand . there even 2 player mode where you compete against friend ! you roll around " katamari " ( ball stuff ) pick up more more stuff automatically sticks your katamari . bigger your katamari gets , bigger stuff you pick up ! if this sounds stupid you , there reason : you haven't played it yet . trust me , it rocks ! while katamari damacy looks like kid game ... it not . there too much strategy , too much nuance here young minds . other hand , younger kids play chess , so .. maybe . but generally kids play stuff like halo 2 , requires little thought . my complaint level 4 . i've tried 10 times beat this level what i see , i don't think i ever able , so me game stops here . it 10 minute time limit , closest i've got 73 cm ( i need get 1 ) . i'm not gaming genius or anything , but i'm least average gamer regularly play online against other gamers very well . my opinion , they really " dropped ball " this level such strict requirement . honest , i'm really surprised anybody beaten this level , so little time . how many more times should i try ? 5 ? 20 ? 100 ? it disappointing . maybe " me my katamari " more gaming friendly ? thing , view screen isn't quite big enough . it very easy lost , so little view . you can't change camera angle , you only turn around . it would probably better bigger camera view camera changes angles automatically . also , controls turn around " charge " too difficult . turn around you press l3 r3 same time ... why not just us press button ? charge , you flip analog sticks up down really fast . too much trouble feature that pretty useless anyway . why would you want " run " when you'll just run into something anyway ? game consists lot moving back forth side , you don't need move forward fast . so it not perfect game , but it very impressive nonetheless .. i just wish i could play rest it . :(	1
so , these little fellas inside my computer . they run around all day shouting , " doodlee-doo ! doodlee-doo ! " i'm thinking they're up no good . i'm thinking they're plotting against me . but i can't turn them off . they say if i then evil befall me . caution ! beware	1
this well pu t-t ogether game lots fun play . you'll want play it again soon you finish it . i'm not big star wars fan but i nuts this game . this first rpg i ever tried once i got over fact " i not doing fighting " , i really liked it . i highly recommend this game unless you already weak relationship your wife/kids ( who you won't seeing much ) or if your boss hates you waiting you come late bleary-eyed so he pink-slip you	1
i don't really review games , because videogames nothing much talk . but anyway , these obe star reviewers all idiots . okay so sometimes idiots who play this game ten hours day idiots also , but that not point . people who write one star reviewers all stupid fragile hilary clinton supporters ans support stupid dumbf *** jack thompson . freaking imbeciles . okay now , this game rules . this game kciks beacuse i anything i want . if i want race car , blah blah blah . i just wanted top get myu point across one star reviewers . if you don't this , get it , i don't care how , but get it . remember , most people who write crap probally actually never tried it or stupid like jach thompson	1
you might guessed , this cool game i played arcade . it rocks ! time crisis 2 wonderful but this just outstanding . i mean , it cooler graphics , more usable weapons(including grenades ! yowsers ! )better sound effects above all such terrific explosions , shot hits , music gameplay it makes this best time crisis game i've ever played my whole , entire ( beep)ing life ! when i played this arcade , i tons tons fun . why you think i put five stars fun rating ? make this game even more enjoyable , i used fact i am lover animals good people , most especially lions , tigers , jaguars sexy women all sorts . i imagined those kinds innocents mentioned threatened , enemy game poacher slime threatening them(as you know , i not only love big cats , all cool animals decent human beings , i also hate , hate , hate poachers ! )and i hero sidekick who meant save women three large cat races . needless say , every time i killed enemy , bullet or grenade , i let loose words : " go hell , poacher scumbags ! " which course made game all more enjoyable , saving lives which i imagined either big cat species or beautiful woman . anyway whether you imagine this or not , this game best , coolest most fun time crisis ever made if you like shooting games or video games general matter , you must either play this arcade(like me)or if you got ps2 , buy it enjoy ! i'd say it rivals masterpiece silent scope , it so perfect	1
square enix going back time their latest game boy advance nintendo ds titles . first we final fantasy 1 2 gba which brilliant recreations original nintendo entertainment system titles started final fantasy series way back when . then last year we first snes final fantasy game final fantasy iv advance gba which recaptured fun really made series house hold staple keeping game same we remember extras added make it even more fun then we remembered . final fantasy iii which japanese only exclusive nes game now nintendo ds introducing new yet old game fans old young . now thier next title final fantasy , square enix again capture magic made their old games so much fun ? answer absolutely yes ! this game great example why job class system , final fantasy become well known , so much fun interact . you start out team four who save four special elemental crystals destroyed . every time crystal happen destroyed crystals lend would heroes it powers letting them change thier classes into more powerful fighters , magic users specialist hopes saving various worlds great evil name exdeath . story bit weakside . besides point fighting evil just because they good guys that what good guys there not much more story then your typical final fantasy situation . real draw game idea building your dream team characters classes you want build them into . some classes most familiar if you played final fantasy tactics game . there some new unique ones but over all they all their pro con let you switch them easy enough while able use previously learned abilities one job into job . there your typical classes knight , black mage , white mage , monk thief . while there more obscure job titles like berzerker , dancer , beastmaster bard add lot originality newness game it lets you classes you may never thought final fantasy world . lot game focus around you leveling up due fact only way learn new skills your current classes gain job points winning battles . also it get quite expensive buying equipment all different classes lot use very specific weapons like whips bows axes while most use swords daggers . so this game not one you able rush through quickly if you want get full experience out it . overall this great addition any fan good rpg series both young old . story only weakness it could bit better but fun game your own ability choose what type fighters you want use any given time make you forget quickly story going keeps you focused action fun many classes find . three worlds , over 20 class choices , bonus classes dungeons not found original games so much more this game you definitely can't go wrong picking this up . very worthy , yet not well known game long running final fantasy series . especially final fantasy vi advance way , this great way pass time until it becomes available . this isn't greatest final fantasy game , but it seems fit perfect portable setting it put into . get it today so you too max out all job abilities all characters .	1
i'll admit i little skeptical this game . it turns out , this game rocks ! arena football fans not pass this one up ! hopefully when they make sequel(yeah , i said sequel)they include new afl2 teams . tennessee valley vipers rule	1
i just received this game yesterday i've already put few hours worth time into it . you can't help but notice rockstar trademark graphics intro . although controls character movements i think improved over san andreas controls movement . i found it challenging balance time this game . clock moves pretty fast , you run around finding challenges well watching clock make sure you aren't truant class or trespassing night when you're supposed bed ! you also really watch out prefects , which way , same term used harry potter . maybe it british thing ? i disagree one reviewer saying jimmy not bully . he isn't like other bullies , but he win respect others ( gta style ) protecting beating up bullies . so basically jimmy bullies bullies . breaking into lockers , running errands underpriveleged , flirting girls , getting good grades class , riding around skateboard , one my favorites dodgeball gym class ! these all things i've come across first few hours play ! what next ? get this game ! it vast array ecleptic gaming skills entertainment styles , you won't regret it ! if you also looking completely original game , graphics like i've never seen before i noticed alot bully buyers get okami , which i also , like no other game graphics-wise . very artistic those who girlfriends get tired watching you play same ol . it pleasing eye . very artistic original .	1
hilarity , adventure , wit fun this game nothing shy stupendous ( amazing great , marvelous ) . it certain nostaglia it new twist adventure/puzzle genre . think all games consumed our time back day such king quest , police quest , leisure suit larry put it tune trials , evidence investigation hints rpg , text adventure anime you'll land phoenix wright . it concept seem retro but it really like nothing you played before . star this show phoenix wright , lawyer who new scene must prove worth fey co law offices . his first case , you must take murder case defendant lawyer . court , you prove court defendant ' not quilty ' cross-examining witness testimonies . your object find faults contradictions their testimony referencing evidence prior statements . you ' press ' them everything they say make them open up more their testimony or get them confess more information . game doesn't stop there though , after winning your first case you go also investigate crime scenes , talk witnesses find your own evidence your next case . think law order but you handling both sides coin . sure , there detective but he bit slow witted quick come mis-conclusions . where you come , further investigate all missing gaps detective doesn't fill , use finding investigation prove your defendant innocent later court provide court clarity what actually happened . it plays like puzzle/adventure you must find clues evidence present them correct times ( object testimony , prove contradiction or trigger event investigation ) order progress through game . these items stored your court record . this game plays more like interactive comic book definitely not bad thing . most your time spent reading text , i would say this takes up 75% game . this doesn't hurt game score any because 1 ) game great story intriguing around every corner 2 ) interaction characters oft times funny not all dry . it reads like quality script written comic book or tv show . following 25% interaction , ability choose right option or present evidence right moment game . this interaction goes seamless story fits appropriately ds . stylus greatly utilized presenting evidence out your court record exploring crime scenes . there good reason why this makes most people top ten ds list . graphics : 3.5 out 5 . although this game only consist anime-esque stylings still life characters only slightly animated amongst static backgrounds , graphics still help carry story . it looks like makings slightly animated , interactive comic book . character art well drawn each character changes looped animations based their current mood . however , graphics could easily shown lesser system such gba . perhaps graphics revamped enhanced slightly ds version . only real thing separates it gba title its use stylus its length . sound : 4 out 5 , good use sound effects use music add suspense drama game . gameplay : 5 . story : 5 . replay value : 3 . overall : 4.5 must ds owners	1
i like 05 version better . sure this updated playing rosters new quarterback function , but it doesn't appear me ea sports evolved much over last 12 months or even few years matter . i expecting graphics better gameplay feel more real but maybe i expecting too much . i won't buy 07 when it comes out , i'll wait see what they it playstation 3	1
this very interesting game . lots places explore . game play pretty smooth . sometimes rapid-fire button help you lot . game very bookish . no cut scenes movie . it fairly complicated times . some strange moves master . like flying shoes umbrellas . it fun game good graphics	1
if you want workout home , want it fun , already ps2 , i would recommend this video game	1
whatever product sony brings market , you always sure you buying top quality product , these sony memory card ps2 just perfect exampl	1
book fans : don't listen " dude supy , " because he most likely hasn't read books . this game very fun , but doesn't last very long all . if you like books , you should rent it . you probably won't want buy it , though . i rented it yesterday beat it today . very fun , but not long	1
there lot different memory cards market ps2 , but official sony 8mb memory card far best card your system . unlike other memory cards available , this baby not fail you . means you depend it all times . so make long story short , yourself favor buy this ever-reliable memory card .	1
neat game but i shouldn't any trouble killing couple wolves level 20 . ' leveling system ' developer should stayed off crack pipe . also i'm ' hero kavatch ' but i don't want reminded it every 6 seconds . fact i saved town also apparently doesn't entitle me even pick up item if i don't own it w/o thrown prison . very realistic	1
i must say . i am owner xbox xbox 360 . i never , i repeat never , buy system . xbox360 clearly blows all competition away . sony fans not stand chance . best graphics gameplay planet . microsoft clearly #1 . i first generation xbox 360 never problem this day . if you want awesome system , works your media center , plays music , cds , display pictures , great gameplay both offline online , free demos , maps , characters , movies via awesome xbox live , then my friend , this system definately you . thanks bill gates . now , go make hand held one .. :-))))))	1
great shooter game . great graphics . 100+ ship variation . this game five dollars toys us	1
boy , folks ea really outdone themselves this time . just when i thought 2003 greatest ncaa arcade game ever ea releases ncaa 2006 . this blows 2003 out water . i never knew it could sooo much fun cpu complete 80 yard td pass every single time . nor i know bomb most acurate pass game . who needs realism football sim when you just bomb ball down field it target every single time . this game punishes you trying play like real football game , so why not just bomb it every time . if your receiver drops wide open 5 yard pass , just means he wants you throw it 60 yards down field he'll much better chance catching it . where else you find game where qb constantly break tackles , spin one foot throw perfect spiral 40 yards down field right target ? its game !! wow !! i love how rb break 7 tackles there way 81 yard td run . oh yeah those safeties beasts . they apparantly very strong gravitational pull which causes your te ol completely ignore d-linemen linebackers run block safeties who not even play . every safety should nfl if they able . wow ! oh don't forget kickers . only arcade game mid 70 rated kickers drill 50+ yard fgs against wind 10 yards spare every single time . if you don't believe this great arcade game , check out scoring my latest game !! sexton threw 6 picks , yet still composure throw 6 td passes nearly 500 yards only 13 passes . wow , it really game !!!! [ ...	1
good comfortable controller ( better than n64 ones ) . it works much better than 3rd party controller , such madcatz . if you plan , or played " super smash brothers melee " (great game ) you notice how much easier it pull-off moves nintendo brand controller . it worth extra money , no-matter what it says third party company package ( dont fooled third party controllers extra button : " " button , it nothing because nintendo brand controller doesnt one developers design games according nintendo brand controllers ) . i never use my cheap madcatz controller ( madcatz controller often malfunctions well ) , this one much better , black goes everything . my rule thumb : nintendo brand game accessories more reliable , longer lasting , eye appealing overall better than third party distributers . * please vote yes if i helped	1
this truly good system . iv'e sat it , dropped it , kicked it , thrashed it , it still working fine . i consider buying psp first but then i thought , i ipod nano , dvd player , laptop . i didn;' see point 2 above . also , honsetly , who would want go web slow psp . you imagine how hard it type !! anyway , games i recommend nds mario kart ds , animal crossing , megaman battle network five , people reall hard core gamers , spiderman . ( this extrmeley har game trust me)also , i find picto chat quite usless . 33ft range isn't enough . also , i reading psp reviews 85 percent them said psp more mature gamers . what got me alot kid reviews saying . all these kids playing rated games sorta scary , but that just my opion . also if you " fat " ds , dont buy ds lite . thres no need unless your eyesight bad . all it brighter screen sleeker design . so it not werth it . once again this only my opion , im just giving my advice . wifi feature pretty cool . i am aware psp this too way . anyway , mario kart ds great job usuing wi-fi . feeling sitting your room playing people across world this handheld quite extroindary feeling . well , all all , if you really need gaming device good grapghics multi media features get psp . but im warning you it very very fragile . if you music device computer just want good gaming system great games very durable , get nds . they both good systems just think what you need system , you want gaming device , or multimedia device . its your choice end . i hope this review helped , i just want make your shopping tad bit easiers . cheers , hisham amery	1
classic final fantasy games ( 1-3 [ not 6 ]) notorious their difficulty . this not hold true until you reach center moon . then , you find yourself guzzling elixirs , potions , ethers just kill one monster . example , behemoths ( found past b5 center moon , bahamuts cave ) counter every spell attack brutal 2300 hit one party member . most boss fights ( asura , bahamut ) tough monsters ( behemoths , wicked masks ) gimmick fights . bahamut actually one easiest fights game , just cast reflect all your party members . let me reinstate what previous reviewers said this game+ crisp graphics+ great music + sound+ fun+ more once you beat game- somewhat short ( beat eg zeromus 18hrs 42mins)- very difficult- prepare grind 10-15 levels once you reach center moon ! i enjoyed this , you bet i'm getting ff3 ds . great blast past , must-buy any final fantasy fan , rpg lover , or gba owner	1
ok look , although this old game , it one most popular fps(first person shooter ) games out there . ive played this atleast 5 years now , my friends i know still play cs today , like myself . planting bombs rescuing hostages , you'll find this game enjoyable . there lots custom made maps out there bring boardness official maps , playing this game 24/7 . screenshots trailers could even grab your attention , espicially clan trailers . if your looking great fps game , this it . =	1
there lot different opinions madden nfl 07 swirling around so i figured i get it well . my money , just new football game worth it . seeing how madden now only football game available year year , if you don't like madden brand video games then i feel so sorry you . however , i think this great installment . no means this best released but there no doubt it lot fun . madden 06 ? you basically 07 . not lot changed last year . few things running options ( juking whatnot ) moved right joystick , 50 yard dash training camp , new camera angle your superstar linebacker . also , while i've only played quarter exhibition game lot superstar games , i still yet hear john madden . i don't know if he not this game or not , but if he isn't just makes no sense . pros:it still maddenlinebacker viewoverall superstar : hall fame featurehaving all big name rookies kind nicecons : it hasn't changed much last yearyeah , that my only big complaint . i can't help but love this game though . if you're looking save money then there no huge reason buy this unless you play leinart , young , bush , williams , then all means check this out . however , if not those guys doesn't bother you then you really don't need this year game	1
next-gen console wars now officially full-swing release ps3 wii . so , leaves everyone decision choosing right system . i'll start saying wii fits different demographic than ps3 360 ... perhaps gamer looking something different , or perhaps system family young ones . also , if you want try get your girlfriend play games you , this system would one it . me it makes good second console , but hardcore gamer this not going satisfy core gaming machine . real battle traditional/hardcore gamer market 360 ps3 . i own 360 , followed ps3 closely until release , played it . two systems very close power , regardless what sony marketing hype brainwashing tactics might lead you believe . cell processor cannot slice bread , let just leave it . currently , better library belongs 360 . it more aaa titles than ps3 , it remain way throughout 2007 . xbox 360 simply better lineup . gears war one best games you ever play ... it incredible every way , features new gameplay mechanics make it more than just cookie-cutter shooter like resistance . i would call resistance very good game , but gears truly great game . lost planet , exclusive xbox , follow this up early 2007 more 3rd person shooting action . if you not seen this game , prepare amazed . rpgs covered oblivion upcoming galactic epic mass effect , eerie underwater adventure-rpg bioshock . alan wake hit making , too human talented developer silicon knights . lot brand new ips 360 ! sony no longer hold grand theft auto , we see gta4 2007 debut 360 same time ps3 . add better versions tom clancy games , since primary development platform 360 those franchises . racing ? got sequel acclaimed forza motorsport . finally , what better way end 2007 than halo 3 ??? if you simply must new metal gear devil may cry , ps3 you . i am tired those games , not mention final fantasy xixxixv . 360 offers what i see best gaming experience ... refreshing new titles , sequels legacy xbox titles , amazing graphical power , most comfortable controller market . not only ... it cheaper boot	1
not only " we love katamari " way better then first , but you get play prince cousins . some cousins faster , some slower some seem stronger then others . also some katamari earth elements such big snowball katamari fireball one too . fireball kind tricky , you keep fire it burning , if not level fails , also watch out water , it put it out , no matter how big it . last but not least finish " we love katamari " , you need convert your progress " katamari damacy " this one . if you delete first one you memory card , then bad , you'll play first all over again .	1
this headset probably best xbox live recommended headset date . everything earpiece adjustable fit every size ear . big xbox live headsets uncomfortable begin hurt after half hours use . wearing halo 2 headset i actually forgot i even wearing it because it so light . they just released new version this headset also comes communicator no difference price . i greatly recommend this headset anyone plays xbox live regular basis	1
i love this game , i've playing it every since it came out . its not one those boring after whilepros : -good graphics-good gameplay-lots mechs-live support-content download ( lot ! ) -up 8 people xbox live-lots missionscons : -can get bit repetetiv	1
i remember when " doom 3 " first came out there lot hype internet . people claiming it would blow away release " half-life 2 " id new engine , etc . etc . etc . unfortunately , " doom 3 " rather standard shoot-'em-up . it fun little while , but it lacks originality inventiveness games like " half-life 2 " ( which amazing ) . " half-life " kept me engaged because terrain changes ; characters change ; so . " doom 3 " it basically just lot walking around through dimly-lit corridors . monsters jump out you kill them . it fun while but then it becomes tiring - much like haunted house ride would become tiring after five hours straight . furthermore graphics engine really isn't what everyone made it out . i just bought new pc this year it runs this game very well maximum settings - gameplay isn't choppy or anything . but even full potential graphics i think they're just " ok . " shadowing brilliant but textures average some characters cut-scenes downright laughable - one commanders early looks like character " avp 2 , " game came out 2001 ! in-game play much better - characters look more realistic - but i wonder what rush cut-scenes . one would think they'd spend more attention detail these . overall i admit while i found this fun times it gets tedious after while . i mean , gimmick flashlight annoying ( someone else pointed out ) - i think beginning it okay but they should planted upgrade early game , such helmet flashlight attached top ; or nightvision goggles last minute or two before they recharged ; because dropping your flashlight picking up weapon while you're shot enemies annoying . reviewer pointed out , pda gimmick gets old fast . overall this moments absolute brilliance but i felt like so much more could it . they should abandoned concept " alone dark " throughout entire game bit more it - i would loved explored martian planet more or even levels don't look exactly same . because repetitive nature game ultimately what sinks it . it good , but i think " half-life 2 " far better graphics engine hl stunning , even two years later	1
i looking black white deluxe version ( expansion pack ) came across this . i little hesitant purchasing it because one reviews ( computer dude ) said none games activation numbers . let me start saying this not true . this little four page installation manual tells how install all four games ( really five including black white expansion pack ) back all five activation numbers . i installed black white without any problems up half night playing it . only difference these games originals all documentation ( manuals etc . ) except four page installation guide , game cds . so if you looking couple these games this great deal information computer dude claiming their no activation numbers inaccurate	1
i've playing ncaa 2007 few weeks now , here my thoughts : 1 ) game simply good job capturing feeling it sport any other game . anyone who big-time sec game understands stadium shake . 2 ) i not play " career " mode , i simply prefer control over whole program . 3 ) gameplay very strong , anyone who played ncaa or madden past notice tightening up controls . 4 ) i personally not like first person camera special teams plays , it makes it frustratingly difficult return kicks . 5 ) likewise i could without auto slo-motion " key " plays . it absolutely destroys flow play highlight catch or hit during play . ea , that what replay . 6 ) system annoyingly apt hit me unsportsmanlike conduct penalties , not just td but simple catches or defensive plays . 7)you now more control over recruiting in-season recruiting , including mulitple pitches on-campus visits . 8)after all these versions ea come up new set unlockables . changing logo , or sponsor (!) not new unlockable make	1
splinter cell first series three amazing games ( date ) . it available xbox , ps2 , game cube , pc game boy advance . set 2003 , you play sam fisher , elite operative gathering intelligence third echelon , top secret initiative nsa ( national security administration ) . you work alone during your missions support remote team who periodically feed you info guidance throughout missions . if you caught enemy , your country deny your existence any connection you . like sliver glass - small , sharp , nearly invisible - you splinter cell . splinter cell now highly renowned ground-breaking game introduced world true stealth gaming . light shadows key elements game play vital role your success . unlike most action games where you quickly run around guns blazing , splinter cell you must tactical your approaches slip your enemies if you never there - creeping around shadows best approach . however , sometimes you seen no choice but eliminate any witnesses . after doing so you should then elect hide bodies shadows not alert anyone your presence . causing panic easily create real mess sound alarms quickly end your mission - bad way . this play light dark very well executed amplifies immersive qualities game . even now , years after its ' initial release , splinter cell still worth picking up playing . fact , i originally purchased splinter cell game cube take advantage exclusive connectivity features which enable player use sticky cams tactical map displayed their gba , which very neat way . only after playing two following splinter cell games ( pandora tomorrow chaos theory ) xbox i then decide buy xbox version original splinter cell . i played through all missions again , this time including exclusive downloadable maps xbox live , found it even more enjoyable than fist time around . splinter cell truly classic timeless game should every gamer collection .	1
theres alot rpg out there ppl stumble or find some research this would one those . finding it , i found myself one happy camper when i got it got it going . you play this very long time , or you play this short amount time , but im positive if your into dungeon crawl types you love this one ! my favorite part this particular game not key chart sitting front me all times glance remind me what key what . i hate games so many controls you cant just play them w/o memorizing so many key strokes even move much less play . there also active forums lots info this game even though its not well known game here usa . all all i recommend this highly . great graphics but you wont high end rig run it . there already addition this out , replay value high this one	1
i enjoy wireless ... especially broadband . i my router over 20 ft adapter yet my signal stays strong . set up easy most . although if you linksys router wrt 54g ver . 2 get ready some work . it took me four calls before someone gave me right advice . since then i not any problems . little expensive but worth it long run	1
what else needs said . even low-end graphics card this masterpiece fun ! perfect combination laptop/notebook . too bad sir william gates won't allow pc version halo 2 . well anyways seeya halo 3 deathmatc	1
love this game . great story line . just make sure your computer handle it	1
this game pretty cool u 4 man squad made up you leader ( orange ) scorch demoshing guy ( yellow ) fixer guy who hacks into stuff ( green ) sev sniper ( red ) . i this game it basicly battle geonsis wht happens there eposode 3 . amazingly it almost just like halo ! ad some parts more blood it like when you stab alien your knife blood shoots your visor ( yes this game more than robots ) . anyhow this game becoming out dated so it here . you'll love it	1
what i mean here 3 half stars which my little scheme things means good pretty clearly outweighs bad i recommend it bit enthusiasm . 4 star games very rare me this game made good run it . i can't even imagine 5 star game . i've come think there too many inherent problems games 5 stars . anyway , ahem , this gun . very nice game i looked forward lot . i played it just after it came out hopefully havent forgotten too much i t.t he positives : graphics ! this seems bit controversial some people complain them , but frankly i sometimes think people overrate realism detail . gun detail not like , i dont know , half life 2 or something . i didn't repeatedly go " wow , unbelievable todays technology ! " but i really enjoyed them . they pretty look , they set scene well they extremely refreshing- bright , colorful , open western vistas instead dark , gloomy , tense , industrial , claustrophobic filled horror creatures commandos like , i don't know , 95% all shooters . it lovely ride my horse around spotting buffalo hot springs such . i appreciated quite bit . difficulty : well , i can't remember if this game difficulty levels . but i like difficulty levels make bee line easy choice ! i not like dying ! even if i reload right away , i am not too great these games . well , so , up until last part game ( more later ) i no real problems generally felt clever talented but not coddled unchallenged . poker too easy though i could not get hunting gave up it part way through ( i thoroughly completed everything else ) . characters/voice acting : pretty good characters helped superb voice acting . i don't want any spoilers here so i'll just say quality characters let down storyline , but i still liked them . they looked pretty good me . gameplay : it quite fun varied . it some best bullet time ever ( called quickdraw or something ) . i loved how you could flick target target single button which not only made me feel more impressive but also raised speed mowing down enemies way made it less ridiculous i beating 11 people gunfight . horse riding very well it nice pony express . i liked poker it though found it bit limited , both ranching mining really nice helped fill out world variety things you . length : i may exception , but vast majority games go too long me . feel them things i them become redundant i don't finish , so i like gun seemed manageable . most part i pleasantly full when i finished though perhaps finishing things little too cut dried , like way you get every upgrade possible . negative : story : it should gone bit lighter , i mean , it seemed think it some powerful clint eastwood directed western but unfortunatly computer games not capable pulling off anything nearly sophisticated . they just too much their plate vis vis gameplay choice . cutscenes acting nice , it started solidly , but storywise it progressively deteriorated , or i guess completely unable fufill its set up . it gets little hard discuss without spoilers but , well , more romance would nice boss battle goes not just difficult me ( remember how i hate ! ) , but it irritatingly stupid , senseless reality game . conclusion : wow , only one big negative , but huge , long , ending boss battle really bugged me . really , good game though . oh , way , i pretty midlevel computer ( fading fast ) didn't any real technical problems , maybe couple ugly frame slowdowns , but mostly it smooth . that just , you know , what that worth . anyway , if some what i am talking makes sense you go try this game out	1
man , i am sick people mentioning violence cursing sex that this game . duh !!! this redundant saying sun bright hot . i don't even see what big deal . gore it isn't exactly realistic ( blood splattering gushing isn't great-looking ) i've seen much more " disturbing " games . violence almost like cartoon violence some ways . it isn't really big deal . there some very moderate cursing there some sex . yes , you pick up hookers . no , you don't see any action . yes , there strip club sluttily dressed women but these aren't exactly real-looking people . just lighten up . if you don't want your 8-year-old exposed it then don't buy it him but i better not see your hipocritical ** buying him or even pg-13 movie ! this really no different than watching some pg-13 movies any movie . fact , they may worse . i think you should relax if kid 12 that generous . now enough bulls**t ! game ! it great . what else you expect ? you could play this game hours never get bored . you whatever you want : steal car , speed around town , run over people , drive-bys , rob store , kill person no reason variety weapons , see how long you evade law , mission , sub-mission ( such paramedic ) , pick up hooker get some health , etc . etc . etc . there plenty side missions those what'll take up most time , not any storyline or asset missions . hardest ones paramedic , vigilante , firefighter , brown thunder pizza boy missions far i am concerned because there you time limit if you're vehicle blows up you're f**ked start all over again . you'll take long time getting all hidden packages , rampages all stuff but that not so hard because it not something that really " hard " . just tedious . there also some race missions tough but they some persistence . controls great . driving excellent so on-foot ones . auto-aim works easily enough though you sometimes target ones you don't want , but you get around this without too much difficulty . boats harder control though helicopters tricky . but boats worst since they habit over-accelerating over-steering . but controls general good enough so you pretty quickly get used them , before you know it , you'll cruising around town like pro . graphics quite nice . cars very realistic-looking . fact , after playing this if you go outside look real cars they'll remind you ones game . you'll even feel like driving them like you game ! but obviously you won't because you're not stupid f**ked up like guy who killed those cops then like p**sy blamed game making him it . don't listen those a**holes . it all bunch crap . only complaints i would people . they could look better blood could little better too , especially when it gushes someone you shoot . i would like see more blood too . camera angles main flaw game . sometimes you'll want it point different direction so you see what you're shooting . problem when you're helicopter . get screwed up you turn around angle catch up you . foot if you're not auto-targeting you you button adjust camera angle where you're facing but when you're vehicles not so . only time this really problem though chopper . sound excellent . even sounds themselves nice . you great voice acting some well-knowns even nonwell-knowns , but it all fantastic . dialogue fantastic too . you'll hear people street talking amongst themselves they'll stuff such tell you move , sometimes not so nicely , when you park car middle flow traffic . they'll scream plead their lives or even taunt you when you point gun them or attack them . your character even say things people , like when he steals their car or kills them , such , " my need greater than yours , " or , " it only money . " it great ! humor value this game top-notch lot sounds i mentioned above , well how fun it kill people whatever reason , if there reason , but also radio ! i can't believe more people aren't commenting this . this one highpoints this game just like gta3 , only this time they don't make up all their own songs , which bad or good depending how you look it . i love cruising around town listening kchat , vrock or vcpr , latter which funniest all . i usually listen these because they funniest ( talk radio obviously funnier than music stations even though there talk dj call-in listeners commercials ) because i like rock music they play actually good bands like iron maiden anthrax . they make up some their own music . i know they make up in-game band , which you actually missions , called love fist , group drunken scotts . but radio hilarious , not just talk radio but commercials especially well ("' knife after dark'--rated ' retarded ' . " ) game some flaws but overall it d**m near perfect . makers game basically took all they gta3 added it but failed really fix these few flawss i mentioned . but they're nothing comparison overall fun this game provides . there least over 100 hours , even if you're familiar over-all gameplay gta3 , if you try 100% or least something close ( i no idea how i'm gonna complete all those submissions ) . look , this one easiest decisions you'll ever make your life . just buy d**m game . if that not enough convince you , one radio characters game , jeremy robar , says , " just listen these endorsements . remember , these people volunteered . they aren't paid much .	1
i bought game my daughter , but i play it more than she . this game give you hours enjoyment if you love super mario bros	1
gta iii rules but its not greatest game ever thats why it gets overall 4 but it still awesome but grand theft auto vice city rules even harder !!! xbox version best	1
star wars kotor 2 decent game overall well worth playing if you like good rpg . it starts off much stronger then first game very similar mid game . i felt end game weaker when compared first but still very decent	1
half-life 2 pc put x-box sounds like it should work . core gameplay still same good fun once you get few hours into it . graphics decent but won't blow you away like pc versian . so what problem it half-life 2 x-box just little watered down . well there one single problem really irritates me point i would give it three stars . l.o.a.d.i.n.g !!!! this game loads more than you actually play it . it simply ruins action ! your middle tense adrenaline pumped chase your really into it when it all suddenly stops game loads . loading times last seven thirty seconds it really just makes you want swear t.v. screen . half-life 2 x-box isn't bad game but it completley inferior p.c. problem which loading problems well . it possibly worth rental if sit through all constant loading but beyond loading issue it worth playthrough . there no multiplayer single player all your getting so don't buy .	1
reviewer below must some other conflict game , because i am currently running game iwd1 windows xp i make this post	1
like 90% people who played this game , my primary motivation playing through watch mini season 24 . story takes place during considerable gap time 2nd 3rd seasons show . actors show voicing their characters music script written guys who work real show , it should not too hard please me this game . respect , game fulfilled , but not exceed , my expectations . while i enjoyed watching this extra " day " , gameplay left lot desired . there quite bit variety , which nice , you get play almost every character show . there so many different types missions standard " get point point while shooting people " missions only made up 60% game . rest game involved driving , computer hacking , interrogating , sniping , such . this would really cool if all these missions actually fun . pretty much any mission involving driving sucked , since controls incredibly sloppy . interrogation kind fun first time , but it didn't need several times . there three or four different computer hacking missions got over over again , so they weren't much fun end game . rest game , i'd describe it mediocre . there wasn't anything spectacular gameplay ; there too many missions where environment so dark it impossible see where i going ; there no reason all there two missions involved shooting down helicopter . addition , there too many missions unnecessarily difficult , my opinion . one such mission , you playing jack you defend girl who defusing bomb . there basically endless supply terrorists who keep rushing out start shooting you , if girl takes any damage all she starts whining stops working . it wouldn't nearly so annoying if it weren't fact there doesn't seem any strategy whatsoever beating mission . i must made dozen attempts varying degrees success . i no idea what i differently when i finally beat it . pretty much any mission involves you protecting person extremely annoying , because person usually tend stand out open taking damage instead finding cover . despite fact your partner firing their weapon constantly , they never hit single enemy , so you take everyone out yourself . all , game worth playing through story if you're fan show . otherwise , you could find much better action games out there	1
purchase xbox console dvd movie playback kit matches region which you located . after you buy dvd kit put dvd infrared sensor into your xbox , dvd kit permanently codes your xbox based region your kit from(the region code dvd kit only written outside packaging kit ) . point forward , you only play dvd region xbox dvd kit , ofcourse , dvd carrying label ' all regions ' . you cannot play dvd region even if you later try using dvd kit other region your xbox . instance , if you us region 1 dvd kit you import dvd abroad , say , region code 3 , it not play your xbox console . but here how you change dvd region your xbox play it . 1-send your xbox console repair it re-adjusted play dvd desired region . you pay repair here even if your xbox still warranty period . 2-next , buy dvd kit sold desired region use after your xbox console repaired . here , you only play dvd this region , ofcourse , dvd carrying label ' all regions ' . it permanent change . thus your xbox console acts like ' region specific ' dvd player rather than ' region free ' dvd player . but all said , i no problems dvd kit . i sony dvd player but i find picture clarity better xbox . ( all above info procured xbox customer care departmen t.t o this end , i hold it correct )	1
early game you use pistol rifle take down some stormtroopers new republic you explore their base , no force powers . but events make turn worse you go luke request your lightsaber back . then you begin discover force powers you search out dark jedi/killer your girlfriend rest game . amazing graphics increddible duels , this game simply magnificent . plus multiplayer awesome ( especially when you play ctf give other team boat load storm troopers you your friend rebels one bot helping you against twenty or so stormtroopers makes game game you'll never want trade ! plus duels fun play again again . i would five stars but game two or three puzzles quite difficult . all all great game any starwars fan must own , any shooter fan really , if you like both , oooh you need it really bad	1
valkyrie profile rpg came out during later days psx . while it never achieved massive success , it went become rpg classic garnered very loyal following . fast forward 2006 , we see re-release this awesome rpg psp . however , don't make mistake writing this off plain old port . valkyrie profile : lenneth includes " new " high quality cg movies help immerse you story . graphics consist highly detailed sprites pre-rendered backgrounds ; when seen vivid psp screen , it just makes game look downright beautiful . some combos just awesome look . battle system mix real-time turn-based fighting surprisingly intuitive ; newcomers old pro no problem getting used it . first glance , it might look simple , but you progress through game , you'll find depth it makes it quite fun . main story , itself , very well developed ... even if this rpg doesn't follow traditional linear way telling it . one things i enjoyed most this game character " episodes " you see when you collect new soul help battle save valhalla . if you enjoy rpgs , or feel adventurous enough ... i highly recommend you buy this game . it definitely must psp game .	1
one main reasons i decided become gamecube owner due its ability play gba , gbc , gb games external source , television , projector , 5 " universal screen , etc . i could care less its inability play dvds because i already owned playstation 2 . then afterwards , i started using less game boy titles more game called super smash bros melee , which most my former floormates used play almost all time i would just stand there watch . system itself cube-shaped , hence name gamecube . like original xbox , it comes four controller sockets controller similar appearance , but smaller ( no , it not better than ps2 controller ) . like playstation 2 , it uses memory cards store data . unique gamecube handle back unit , making it easier carry . furthermore , it purchased variety colors : platinum , black , purple . other colors imported , though i would recommend finding store paint jobs . i'm giving this 8.3 /10 , but that only because north american , i can't help but feel somewhat cheated . whatever reason , when it comes video games their machines , us dwellers always deprived really neat things , like panasonic qs ( gamecubes built-in dvd players ) , gamecube/game boy player bundle deals , playstation xs , nes axe colors , tri-star adapters , game boy hunters , availability systems multiple colors , etc . interestingly enough , i've found this problem prevalent mostly nintendo sony systems . ( whoever said life isn't fair sure wasn't joking . ) if panasonic ever released us if this system lest available more colors here ( without import - unnecessarily tedious , complicated excessively costly procedure , way ) , then this probably could gotten something closer 5-star range , but all due respect , one would think nintendo would start showing little more consideration respect us americans than tha t.t he kab score : 8.3 super .	1
we bought this my 6 y/o daughter go x-box we bought christmas . we not owned game system except game-boy since original nintendo came out . this game fun us all . we all play same time , which makes some family fun . my daughter able play some alone without getting too frustrated well when we all play . personally i enjoy comedic elements well thought out . if you hard core gamer you probably get bored it quickly . it may not challenging you like . we gotten over half way through without cheat book , which amazing most games .	1
this product excellent . not malfunctioned like some other brands where info becomes inaccessible after some time . good perfromanc	1
unfortunately it too short easy lack depth game . story mode bit weak , however they make up classic mode . what else great this game its still highly addicting even after year use , while most others forgettable month or two after purchase . i reccomend you buy this rather than thug1 or thaw . i garantee you enjoy this game while	1
this product arrived quickly excellent shape . thanks quality shop . this product hard find store . thanks again	1
nancy drew : last train blue moon canyon ( 13)-before i begin ... my review spilt up into sections in-depth look topic . if you hate reading medium/long reviews or just don't patience i would not continue reading , but if you want learn most product before you buy it you'll continue . -gameplay interfacethis point-and-click mystery , arrows hands simple easy use . they also made improvement arrows since last game . hands manipulate items or add them your inventory(toolbox ) . when playing game you also panel bottom screen including : inventory(depicted toolbox , which i think should backpack instead ) camera cell phone journal , help menu button ( other games coin purse when money used game ) . main menu pretty simple . however , loading saving game little clunky you can't delete saved games . it also prompts you your decision ; it makes saving/rewriting games take more than one click . this type game interface perfect , but i'll knock off star irritating save/load page . ****-plota fairly used plot this series , finding treasure . but her interactive made this treasure finding story little more interesting . jake hurly , miner owner custom-built train , falls love young french woman named camille way finding gold . camille later dies , jake possibly finds treasure but he nowhere found his now " haunted " train found out out nevada desert engineer dead . many years later , lori girard ( daddy little fame seeking , rich girl ) finds train puts it back into shape trip copper gorge , colorado . she invites infamous guests train find out what happened jake hurley where his mine using clues jake left train . pretty simple treasure story ( this series often uses story but different ways ) now turned into intriguing mystery , good work her interactive . game also some side mysteries like lori getting kidnapped someone throwing emergency brake(both happen publicity stunts ) . but you find who those things only minutes after each event happened . what i didn't like there not really culprit because there no crime committed . very end when crime attempted after you find out who culprit . jake hurley part plot fantastic but sub-plot(s ) weren't very exciting . ****-charactersi loved characters , but you couldn't really interact them much . lori girard one my favorite characters , i loved watching dumb blonde trying get publicity how she always kept forgetting nancy name . since lori hostess she probably main character . tino baldcucci great character well . he private investigator but all he really get such fame right place right time . he conceited lori , you'll probably interact him lot more than john grey . john grey first black male this series , he host ghost hunters , cable show verge cancellation ghosts . he pretty good character but not leading role unfortunately . then there charleena purcell romance novelist introduced nancy drew : secret shadow ranch ( 10 ) , who nice very smart . she process making her book that deadline , who you'll find out used one lori story ideas her latest book without permission . i like her better now then when she nd 10 , bad she no memory game . finally there frank joe hardy . these teenage brothers work american teens against crime ( atac ) who invited because their dad friends lori dad . boys nice enough invite nancy well . i personally liked this addition game because you get play frank short-order cook . they really don't much case , they just good source info . i am looking forward playing them more nancy drew : creature kapu cave ( 15 ) . i really didn't like how there not lot character interaction this game . but when you interact times it really fun . that something add nd 16 beyond . ****-setting graphicsi love train , feel so exciting . seeing scenery pass windows great . cars so detailed beautiful . i think my favorite place train projection car . later you stop copper gorge , little town colorado . there mysterious crypt museum/taffy shop cheesy but enjoyable . crypt small there wasn't much , but i mean real life all you crypts mourn . graphics great . very realistic . its amazing how much graphics this series keeps getting better better . this probably most unique setting series . i personally love trains , boats planes so this made me really happy . *****-puzzles/activitiesthe puzzles fairly easy . i liked how lot puzzles combined into one find where jake mine . what disappointing repetition puzzles . there four or five pipe sets you connect which got little annoying . you also retrieve lot items like gemstones , tools , duct tape , pen other stuff . i don't understand how they made finding gemstones easier than playing almost impossible game tino get simple pen . some puzzles unique , like camille doll sorting puzzle her favorite dance step , playing " camptown races " piano , using metal slugs mathematical way open doors scale . but some these activities needed no skill all like combinations , word search , two memory games . this game variety but also repeated some puzzles well which brought down its score . ***-endingonce you find out where jake mine your sent off there get head start " treasure " . you'd think after all puzzles you went through you would think finding treasure mine would somewhat harder than everything else . you open entrance , memorize couple things , follow some lizards then use info you memorized . not difficult if you smart . then you find " treasure " your so called " culprit " . you wouldn't know this person culprit when he/she finds you mine talks you , but then he/she loses trust you you get caved . then you get out(i thought this fun , felt like roller coaster ) stop " culprit " . i liked ending what treasure but getting through out mine relatively easy . although culprit kind obvious , i liked what culprit plan or goal . overall it good ending yet little easier than i thought it should . ****-overallthis one better nancy drew games out there . definitely one add your shelf . flaws this game don't affect game much they could if setting different . plot pretty good most puzzles fit into it . i enjoyed this game lot after i played it more than two times . i think any game needs played more than two times get full experience . some parts game really exciting compared other parts . repetition some puzzles isn't too bad . this game outstanding but there never going best nancy drew game . it really depends your opinion . add all these up divide 6 ... 4 *' ( gameplay interface)4 *' ( plot)4 *' ( characters)5 *' ( setting graphics)3 *' ( puzzles)4 *' ( ending) = 24 stars divide 6 ( categories ) = 4 starsthanks reading	1
i absolutely loved this game . i couldn't stay off my computer , it addicting . game long but puzzels clues really get you thinking , it very entertaining i would recommend it everyone who loves mystery . i can't wait until next one comes out	1
all you non-believers out there , buy this game ! i like you ... reading reviews , looking box various stores , pondering , considering , thinking myself , " should i buy this game ? " now i finally spent mere $20 played game , i am wondering why i didn't so sooner . avid playstation supporter , ( stood line hours paid over $600 my ps2 back day ) , this game contains nearly flawless gaming entertainment . cinematically driven storyline , supurbly coordinated character control , creative levels character design , great soundtrack , decent bosses , pretty cool power moves , , ( importantly ) , puzzles not overly frustrating point throwing your controller through tv screen ... except maybe climbing rotating spike columns . closing , all i gotta say same thing i said my first sentence this review ... buy this game	1
this game amazing !!!!!!!!!!!!!!! only problem order get some achievments , you play it veteran mode . sometimes you near end level checkpoint occur right middle battle . one time i getting shot tank it saved game . only three shots kill you . i restart whole level it took me hour complete it .	1
very good overall graphic , voices good , sometimes funny , sometimes sarcastic . pc game should readme file gives maps , walkthroughs	1
thinking . analyzing . solving problems . reading . logic . these just some skills brain age help you develop ( or re-develop ) . no , it not resident evil or splinter cell . but it fun addictive ; it certainly challenging if not more challenging , it nice pallet cleanser plethora pure entertainment value games my kids i play . brain age bit advanced times my grade schoolers , but parts they get really help them develop skills they concurrently working school . big brain academy much easier ( not better ) alternative younger children . there daily training area gives your skills workout . there test area challenges you quickly accurately work through various tasks , then provides you calculation your brain age based how well you test . sudoku it own area train brain number logic . kids reading this no vote me death saying this , but this great game parents get their kids . it one only ones ( big brain academy other ) i never take away my own kids when they've misbehaved or simply just too much video gaming . they never complain . one word advice : brain age hard time recognizing " 8 " if you write it way you'd skate figure 8 ; it likes it better when you draw 8 two circles top each other . addictive fun . buy it .	1
this game very good . they only add coople people stoy line but cool . game folows movies well . you even blow up buildings . only thing i dislike this game littel repeditave . lastly , you get high speed cases cops	1
this game literally alpha omega its genre . storyline great , characters really good , freedom depth game almost unbelievable . planes , choppers , bikes , cars , you name it ... drug dealing , gun running , cop bribing , you name it . even still , this game 2 or 3 pretty big flaws . namely it not great graphically , but strong pc good graphics card , it hard really complain . what most bothered me half dozen or so missions , objective so poorly phrased so i ended up spending few hours trying wrong thing entirely ! i flying plane trying land it cliff instead hit marker thousand feet air ! directions mission said take it cliff so i ... also , some missions might take lot attempts before you succeed so patience . lame my last quasi complaint , i think storyline could longer ! i wanted see few more missions where carl wuzi fun after big heist i wish cj would definite resolution catalina . if anyone not planed any gta games before , i hadn't either , then this game might overwhelm you first couple nights , you really hate it ! but if you buy it , warned , this game take 2-3 weeks playing 6-8 hours day if you want get close 100% completion it addictive !!	1
i like gta series games this one great too . i turn up my settings max ( my computer over year old ) there no problems . kid reviewer claims he doesn't like " n/f bomb " . why this rated mature ( so he should not even playing it ) . give series taste some things cannot eliminated . this fun games just exploring city or completing missions	1
i unlike lot other people not buy this game when it first came out . my initial thought what squar thinking . i thinking this could nothing more than childs game . it wasnt until i talked number other people , right before kh2 came out i finaly listen all those people spend $20 get game , ( price game then , ) low behold , time i finished watching just opening scene i hooked . i played game what seemed like hours , ( it really only very long weekend . ) but game became so addicting i immediatly went out bought second one day it came out . story line par final fantasy , final fantasy vii , my two favorit games world . i would recomend this game anyone even slightes bit imagination . if you even dare dream you instantly love this game i . it well worth price , my only regret i not buy it sooner	1
while it shares name " chrono " many people think it horrible sequel , it fact not direct sequel like so many people think it . it very well rounded amazing game play , it follows up twenty years after fall lavos . keep mind when playing this game it chronological sequel rather than direct sequel so many people fail realize . while game numerous playable characters , it still maintains very good story , if you follow it closely , but times , become very confusing if you miss certain details . chrono cross net you around 30-40 hours gameplay , if you don't stop playing game extended amounts time , story just becomes completly amazing	1
if you ds owner , this game must-have . you not disappointed	1
my just turned 6 year old figure out 70% logic needed this game , he can't very few tasks like fly dragon win hero time there one stone monster boss guy i finally defeat him . but , he really likes this game , he " gets " goals figure out some hunting trial error how get thru chapters . it tad more " killing " stuff than i care but what doesn't these days . he likes able different characters , his favorite puss boots ! grown up i enjoyed it well , especially humor	1
i've never played real time strategy games before because i primarily play rpg . this game combines best elements both i've enjoyed playing it immensly . i look forward playing part 2 after completing it couple more times different characters	1
i old skool ds , it ok . when they released lite , i skeptical it . it right after microsoft 360 scandal , i critical new technology . i wanted wait until it out few months pick one up , see if it any glitches . i'm glad i waited , because they released coral pink one ! i picked it up first day , it so adorable perfect . ability change light levels great , old ds hard play outside because you couldn't really adjust lighted screen . it soft pink color , glossy , tiny . i marveled it size compared old ds . it super hot . charger old ds not fit into ds lite , so if you old charger/old car charger it won't work . :( that not such big deal since it comes charger , but i kinda sad old car charger wouldn't fit . stylus better , soft rubber tip instead hard plastic one old ds . colors it amazing ! sound pretty loud , i find i don't it up very much hear it fine . i'm glad nintendo finally realized not every gamer d00d .	1
i staunch final fantasy fan years . while waiting newest release , which kept pushed back , i tried out xenosaga . let me tell you , i am grateful i ! this game one most entertaining interesting games i ever played . world absolutely amazing characters unique , not mention plot profound depth . you fall love .... trust me . if you looking rpg draw you keep you playing hours , it xenosaga	1
price card $7-$10 cheaper than stores , but what point if you pay $10 shipping ( express ) or $7 ( office depot ) , who ones shipping you this card not amazon . this much ship tiny card thin packaging joke .	1
time , white only option . red would pleased my child more . i've found sp games which claim work wireless attachement , not work ( communicate ) ds games . but ds lite , its reasonable size , perhaps slightly larger buttons would nicer . now they offer pink black , which nice , but exchangable covers would nice . stylus just barely managable adult hands but work fine my child . screens bright no longer dimmable ( backlighting could turned off sp . one nice feature many games allow some amout co-play ds , even if your partner doesn't copy . stores like " gamestop " often kiosks allow you download demos different games . thats nice but you cannot keep demo thru power cycle , so that bummer . biggest pain yet i not found cable communicate ds lite sp ( one exist ds sp ) . oh , power supply cable different well . so , while less bulky better layout , ds lite steps you even further away accessories which worked sp ds ( first versions , not lite ) . such proprietary way . i'd really like see more adult software these things . they not far pda their audio recognition handwriting well	1
this best working cheapest cheating device ps2 . all you adults who think memery card corruption permanant , well , some research ! i figure out way solve problem , i'm only 13 ! you all over 21 ! ar max memory formatting feature , which scrapes all corrupted data away . yes , you lose your hard-earned saves , but that price cheating . who ever said cheating would fair ? overall , besides max memory portion , this item great	1
this really nice remake great classic ( ffiv ) . they improved dialogue , added lot great items . challenge level , however , bumped up significantly . game originally paced so you didn't spend nearly much time leveling up . few bosses surprised me this time through ( i've played snes version multiple times my day ) . story unchanged , however . must any ff/classic rpg fan ! bonus , i finally got play chrono trigger	1
november 15 , nyko states : " nyko proud announce they've shipped more than 500,000 intercooler 360s date , helping consumers lengthen lives their xbox 360s so they get more their investment next-generation hardware . intercooler 360 creates superior airflow which reduces console internal temperatures . maintaining better performance temperature throughout xbox 360 system , intercooler 360 ultimately prolongs life hardware which would otherwise affected intense internal temperatures inside console . recently , story appeared online claiming intercooler 360 damaging xbox 360 consoles . although it looks if story came isolated incident , nyko takes any such claims seriously . it possible defective unit caused damage incident , however it impossible confirm this case without inspecting unit first hand performing tests hardware . any number reasons power spike , using xbox 360 without surge protector could caused damage . nyko stands its products 100% confident intercooler 360 its reliability safe effective means lengthening life xbox 360 console . while small percentage all products suffer defects , total defect rate intercooler 360 well under 1% , which less than half average consumer electronics products . all consumer products suffer small number defects , nyko extremely proud low defect rates intercooler 360 . those consumers who feel they received defective product , nyko replace both damaged intercooler 360 xbox 360 console upon first hand verification intercooler 360 caused system fail . "	1
dominions 2 fantastic leap into tbs epic scale . huge gods battling supremacy any means possible . genocide , reckless magic , disregard humanity last god panthenon . steep learning curve , especially perfectionists it provides you simulation fantasty combat opposed actual historical combat . low end graphics balanced fact there so many them additional abilities . must those who love 4x tbs games . not everyone documentation not game justice , it hard get into , but if you get past quot;i'm losing i don't know why ! quot ; feeling , you well worth it	1
this wiipoints card , which equivalent $20 , allows one purchase download games wii virtual console , part wii shop channel . already , launch , 12 games throughout history gaming available , including pinball ( nintendo entertainment system ) , sonic hedgehog ( sega genesis ) , simcity ( super nintendo entertainment system ) , super mario 64 ( nintendo 64 ) . nintendo planning add new games every monday , come total 30 end year . beyond , " new classics " coming throughout 2007 such super mario rpg : legend seven stars ( super nintendo ) , mario kart 64 ( nintendo 64 ) . many these games controlled included wii remote or backwards-compatible gamecube controllers . some require wii classic controller , but great number use other two aforementioned control methods	1
anyone who ever played original would know whole point kingdom hearts beat stuffing out heartless nifty weapons known keyblades , well , this time around you get beat stuffing out heartless new brand villan known nobody . compelling story line great voice acting , donald goofy act sound just like their dsney versions , kingdom hearts 2 delivers every aspect gameplay except one , summons . i love this game , don't get me wrong , but i felt they really could added couple more summons into mix make battle system much more fun , original roughly 7 summons all together this one only 4 . square , how adding couple final fantasy summons , into gameplay ? * cough , cough * behemut ! either way this great game , one any final fantasy or disney fan should pick up	1
end " sands time " trilogy marks successful return style fun prince persia - sands time . two thrones combines good fighting mechanics warrior within ( ww ) downright utter enjoyment sands time ( sot ) started two years ago . story picks up where ww left off , prince returning home babylon . before you know it , sands time make comeback prince left peril order save his kingdom . all great platforming tasks insane jumps crazy obstacles here , most " sand powers " found first two iterations . gameplay same most part . new " speed kill " system quite fun , but some may find it eases fighting difficulty quite bit . said , its not always easiest thing pull off , especially when multiple enemies involved , but cool addition none less . graphics look better than ever , slight improvement over ww , remarkable improvement over sot which jaw dropping only two years ago . rendered cut-scenes look good sound clear , including all voice acting where original actor sot returned voice prince . he great job again really adds overall quality game . music return orchestral sounds eastern decent , hard rock left building much acclaim . this game very linear , which some people may stray away . there no multiple back tracking like ww . however it enjoyable start finish . even new chariot races interesting , but some may find them slightly out place . there one boss fight in-particular cause many frustrating moments all . after few times ( or perhaps dozens ) studying patterns getting your attack down , it becomes no problem . i experience one glitch caused my game freeze certain point several times . after searching around message boards , it seems common problem . i able get past it after resaving over save point file . word advice - least few different save files journey so you don't start over anytime . ending completely appropriate trilogy , leaves you hoping prince one day return . this game little short side . around 7-8 hours me complete , it seemed shorter than previous two . all all , great game . must play anyone who enjoyed previous two , or fans third-person action adventure . you owe it yourself play first two beforehand though , if only see story beginning end , experience one epic adventure	1
i honestly hate fighting games . i think they're boring they don't offer anything interesting keep me attached them years go . enter tekken . tekken around many years . when it first came out , everyone loved it . it used compete virtua fighter sega saturn . i impressed then i'm impressed now , all these years later . action just lot fun . you really couldn't ask better fighting game . graphic updates really added more depth characters environments . i love game i hope you , well	1
i this monster component cable its proprietary optical cable ( $65 both ) say it best connection you find your old xbox . however , i can't really recommend them due their high prices . if you find microsoft hd pack , get it much cheaper accepts generic optical cable . only reason i bought this setup because their length ( 10 feet ) which go one side my entertainment center ( where xbox ) other side ( where stereo receiver	1
monster cables superior construction always deliver best quality sound video . they cost little more but i found mine amazon cheap got free shipping . saved $20 over retail got shipment within 3 days . i'm happy	1
this game hard , but very fun so if you want pick fantastic four or some other comic book game , just get hulk ... if you , collect your patience because this game hand it you	1
great tutorial hands-on learning . this game action-packed fight moves , jumps , combos , etc . my only complaint hulk reaction time during running . but that easily overlooked when you blowing up stuff . definate buy	1
5 stars very low number compared how good this game . light jak freakin awesome , after awhile u really get attached this game course charchters themselves . must buy anyone looking non-stop action game	1
this game outstanding graphics great 3-d gameplay , plus you really battle it out online or instant action . add few , you play clone wars or galactic civil war , bad thing though clone wars main battles naboo , honest clone wars started geonosis episode ii not i . i love this game because you use guns other awesome weapons , you also play wookies , clones , droids , rebels , imperials . if you beginner video game player or new star wars when you choose " create file " try using easy . this game follows movies really well you explore mos eisley or maybe naboo if you like . more battles you win , bonuses you get . if you read instruction booklet it says if you go killing spree against enemies you get really cool bonus . i highly recommend this game all star wars fans ! game let you play most greatest battles all time . so , if you want good long-lasting game try this , i really hope star wars fans love game . multi-player mode great i really enjoy playing it . this game great i love it . try playing it yourself ! i am wrap this review up so listen , this game great xbox terrific gameplay features you want play it all time even though it online or single-player you still fun know it all out star wars action ! this game great i just love playing it ! i know this one out two battle front games soon three i enjoy playing this ! buy it .... now ! p.s. buy every thing star wars	1
this one best controller i ever . grip , felling , handeled good experience . i recomende	1
i recived kotor christmas . i skeptical - front picture strange me . i popped it , installed started playing . three weeks later , i completely into it . it one funnest games i ever played . missions completely customizable characters make this best star wars rpg , ranking up there world warcraft other hyper-popular rpgs	1
i love this game . once i started playing i couldn't stop . my ds battery dead after like 3 days i play so much . once you get into game it really hard stop playing . you get new moves new weapons thus making game new all time . controls easy learn story easy get into . so lets all tip our hats nintendo all there mario greatness	1
i got this x-mas i am huge spyro fan ! i started second one this now fifth release not counting gameboy games , second playstation 2 . last one , enter dragonfly wasn't so successful i feared there wouldn't ; but here it ! so many things added . buying items item shops , keychains keys open boxes , riding around professors new gadget ball , mini-games featuring not spyro , but his friends , etc . i kind miss flying spyro through rings speed race , but ... this new spyro clearly trying keep up newer platform games others seem enjoy , but luckily they kept things too hard you give up eventually you don't worry wandering around getting lost game . spyro must learn new tricks like spin pole , etc . he moves , he even meets little dragons like him- ember , flame . hard enough keep you playing get through challenge , but it never seems overwhelming . some mini-game second levels pain , but you come back later . strategy guide also helpful . this time , i don't think anyone complain spyro hasn't evolved or it same old thing , but spyro fans love spyro even if it same game but new adventures levels . he spyro ! hours enjoyment	1
got this christmas absolutely love it ! it works everyone any work out level , even beginners . there two types work out : 1 . routine builder - basically you your own you get pick exercises you interested . 2 . personal trainer - basically you follow 12 week program . it tracks your progress , it tells you when it your rest day avoid over exhaustion , it guide/advice proper posture , breathing technique . it good amount stretching exercises beginning end each sessions . it even enhances balance mind body ... very much like yoga . it also combines fluid movements like tai chi , rhythmic dance moves kick boxing moves . needless say , i love this game ! if you're looking good sweat without high fees gym , this game you .	1
load time ... prepaired wait ! other then it fun game keeps you playing	1
without doubt , ffx one best , if not best , rpgs come out any current consoles . it features incredible orignal story populated interesting varied characters . additionally , sphere-gird system allows player develop character abilites interesting innovative manner . admittedly , sphere-grid system complexilty may scare away rpg newbies , but little time become second nature players all skill levels . featuring wonderful score ( even final fantasy standards)and impressive graphics ( ps2 ) there little reason any video game fan not pick up this title , even ever-present advent ff 12 horizon	1
i fan this game ever since playing against my buddy my vacation colorado last year . whether you're interested pure speed competative racing , or taking your opponents out road rage ... it all fun ! addition , you just cause unbelievable mayhem crash mode .... where whole object cause much destruction possible . this game lasts long time ..... so you lot , it never gets boring ........ i mean , there like 50 cars trucks waiting you .. if you win them	1
month ago , i decided purchase my first game system since origional nes . i got ds , i must say i love it . somehow , they found idea seemed only gimmick ( dual screens ) turn it into something new fun . so far , i bought new super mario brothers , mario 64 ds , metroid prime : hunters , mario kart , japan-english dictionary program ( my main justification buying it first place ) . it great way kill 5 min . or kill few hours . once you get used using stylus , it becomes very natural . pros : -fun games all skill levels-nice styling-wireless connectivity-multiple people play same game off one card-bright screen good graphics-nice sound-long battery lifecons : -it fits little awkwardly my hands-you must buy screen protector ( stylus scratch up lower screen pretty badly)-in some games , stylus blocks your view different sections screen-the onyx black looks cool , but it gets extremely smudged up finger printsoverall : cons nothing compared pros . i highly recommend it	1
i think it great game , you play online other people around world . it good your're able play online , because after awhile easy level , gets boring . there different levels keep your intrest . campains really awsom . they never become boreing . mythology it real . this game real high , easily gets addictive . days fun .	1
i bought this game used wish i could find dozen more like it . i not like video game violence . i don't want kill people . but i love whole exploring world , figuring out puzzles angle . this game perfect . it attractive graphics , interesting premise good challenges . downside , it doesn't really call out replayed once you get through it once . which why it better buy it used ( why i wish they'd make sequel !	1
destroy all humans series brilliant . #2 , you now 1960s , hippies kbg agents all around you . if you didn't play original destroy all humans games , it involved grey , big-eyed aliens coming down earth 1950s . you ran around reading their thoughts , taking over their minds , slaying them . half fun incredibly funny sense humor game you interacted these humans 50s . destroy all humans 2 , we jump forward 1960s . president us ( jfk ) apparently female-loving space alien . kbg realize this try help out . next thing you know , aliens attack again - you're charge . you run around city maps , watching hippy chicks shout out " back off , pig ! " reading their minds . you mentally throw objects , take over bodies , much more . this game much more " active " than other adventure games - you hammer buttons get actions occur . you can't just passively press one button all set . graphics great . you really get immersed into world 60s , appropriate cars , hippy vans , murals painted walls . outfits people wear super . there traditional items collect , objectives achieve people slay . but again , most fun what you hear way . commentary hilarious . thoughts you overhear get you laughing out loud . if humans happy see you doing something " alieny " , you zap them free love - daisies dancing their brain , hippy music , soon distract them any troublesome thoughts grey aliens . even better , if you friend come visit , you o-o play ! now , there few anachronisms - didn't " love one you're " come out 1970 ? or maybe they're saying stephen stills got his inspiration hippy dude named freak . any case , i'm sure destroy all humans 3 set 70s , so we'll get enough soon enough . meantime , sure get your hands this version , help bring peace world	1
this game i purchased my sons . they both told me they enjoyed this game . little tough first but any new game , you your challenges . if you want game not too easy , this one ! fun don't let losing take fun away . it game played it enhence your skills	1
neat game but i shouldn't any trouble killing couple wolves level 20 . ' leveling system ' developer should stayed off crack pipe . also i'm ' hero kavatch ' but i don't want reminded it every 6 seconds . fact i saved town also apparently doesn't entitle me even pick up item if i don't own it w/o thrown prison . very realistic	1
this well game , especially if you liked movie . characters voices behavior consistent movie there cute storyline game . there number stages you follow order , completing one move nex t.t here pretty small age window its good -- i'd say 6 10 . under 6 , stages too hard . over 10 they're sort easy not engaging -- you fly thru pretty quickly . it would bit better if you could jump around play " games " you enjoy instead go sequentially , but it still well worth buying	1
i find this game very indepth when it comes ability change formations plays just what you see . however , my major disappointment comes graphics . i understand ps2 doesn't not standards xbox360 , but this false advertising showing this very detailed game not showing which system this ran . i just hope when ps3 comes out , madden rerelease game it give xbox360 owners something whine . ea should more infomational giving what things look like consumer rather then just showing best picture they	1
i bought this game couple months ago i absolutely love it ! i am 14 kids parents all ages love ths ! it great excerise very challenging cool music . it like ddr , only your hands . try it , i promise you'll great time , i could play it all day	1
i am going write this review mostly those familiar original disgaea . such i not get much into aspect gameplay system game aside things changed or important note . said , let begin . game begins land veldime , alternate world first game , where evil overlord named zenon hidden well , everyone . when he came into veldime however , he placed curse land changed all humans into demons . effects weren't all immediate some still several human qualities but if curse not reversed soon , there no turning back . thus hero adell ( oddly enough only person unaffected zenon curse ) sets out defeat overlord . opening there attempt summon zenon adell so he fight him , but it goes awry zenon daughter accidentally gets summoned instead . bound adell summoning pact she no choice but accompany him castle where he intends kill her father ( albeit not without scheming bit herself ) . nutshell , story good . nothing amazing but ample opportunity humor most come love original . only really new additions battles ability stack attacks , if you quick enough , throw diagnally . basis stack attacks after building tower aliies using lift command , person bottom tower still ability attack . doing so they begin passing enemy up tower everyone taking shot him then spiking him back ground . essentially , team attack up 10 characters . there updates dark assembly 6 factions senators introduced . it easier pass some bills if you lucky since quite often some senators show up vote drunk ( random vote basically ) or even asleep ( no vote all ) . perhaps most entertaining addition though felonies . you recieve felony things such power leveling , much hp/sp/mana , or even killing your own allies . benifit felonies top any stat boosts you may get , it easier pass proposals dark assembly , every felony character they gain 1% extra exp . this works all way up 300 felonies ( 300% exp bonus ) . game made all necessary additions make gameplay top original , however my opinion there feels like something missing . characters seem bit more " book " not wonderfully absurd original . voice acting isn't quite good first disgaea ( plus etna new voice actress ... ) . despite all however , game plays much better even looks bit smoother boot . all all it great game worthy sequel amazing game . while some may like changes characters others may not , there no denying core game much better than original keep you addicted just long , if not longer	1
i bought it my grandson not heard any complaints matter fact i haven't heard any noise he busy playing it	1
ok . now i know i'm not brightest star sky but whodathunk when game calls you ' blow ' , while stewing or boiling something , you actually supposed blow into mic ! i failed so many recipes just because i didn't know what when recipe called ' blowing ' . yes , i know what you saying , " you read instructions before you played game ? " course not ! this game appears juvenile primative , but it proven me least , most advanced nds game date . even if you don't enjoy puzzle games or you teen/mature gamer , this game worth owning just experience full capabilities your ds . i'd hate know what mature game developers doing this whole ' blow ' thing . yuck	1
boy , folks ea really outdone themselves this time . just when i thought 2003 greatest ncaa arcade game ever ea releases ncaa 2006 . this blows 2003 out water . i never knew it could sooo much fun cpu complete 80 yard td pass every single time . nor i know bomb most acurate pass game . who needs realism football sim when you just bomb ball down field it target every single time . this game punishes you trying play like real football game , so why not just bomb it every time . if your receiver drops wide open 5 yard pass , just means he wants you throw it 60 yards down field he'll much better chance catching it . where else you find game where qb constantly break tackles , spin one foot throw perfect spiral 40 yards down field right target ? its game !! wow !! i love how rb break 7 tackles there way 81 yard td run . oh yeah those safeties beasts . they apparantly very strong gravitational pull which causes your te ol completely ignore d-linemen linebackers run block safeties who not even play . every safety should nfl if they able . wow ! oh don't forget kickers . only arcade game mid 70 rated kickers drill 50+ yard fgs against wind 10 yards spare every single time . if you don't believe this great arcade game , check out scoring my latest game !! sexton threw 6 picks , yet still composure throw 6 td passes nearly 500 yards only 13 passes . wow , it really game !!!! [ ...	1
i recently bought this wheel local game crazy anticipation upcoming release gran turismo 4 so far despite few problems i've satisfied my purchase . good1 . great compatibility ps2 racing titles - it works basically all ps1 ps2 racing games - not just nascar games ( i've using it primarily gran turismo 3)2 . easy control customization . 3 . feels good your hands4 . well madethe bad1 . i wish adjustable lap rest could lock into place ( sometimes it slips back when your taking tough corner)2 . while pedals well made not use them carpeted surface - they slip . ( customize wheel like i , setting gas brake l1 r1 dont even bother pedels unless you better surface them)3 . wheel allows customization it sensitivity but i wish it could get little more sensitive then it ( more life like)overall it good solid purchase if you can't afford drop 150 bucks something top line . it definately alot better then using controller racing game .	1
this truly good system . iv'e sat it , dropped it , kicked it , thrashed it , it still working fine . i consider buying psp first but then i thought , i ipod nano , dvd player , laptop . i didn;' see point 2 above . also , honsetly , who would want go web slow psp . you imagine how hard it type !! anyway , games i recommend nds mario kart ds , animal crossing , megaman battle network five , people reall hard core gamers , spiderman . ( this extrmeley har game trust me)also , i find picto chat quite usless . 33ft range isn't enough . also , i reading psp reviews 85 percent them said psp more mature gamers . what got me alot kid reviews saying . all these kids playing rated games sorta scary , but that just my opion . also if you " fat " ds , dont buy ds lite . thres no need unless your eyesight bad . all it brighter screen sleeker design . so it not werth it . once again this only my opion , im just giving my advice . wifi feature pretty cool . i am aware psp this too way . anyway , mario kart ds great job usuing wi-fi . feeling sitting your room playing people across world this handheld quite extroindary feeling . well , all all , if you really need gaming device good grapghics multi media features get psp . but im warning you it very very fragile . if you music device computer just want good gaming system great games very durable , get nds . they both good systems just think what you need system , you want gaming device , or multimedia device . its your choice end . i hope this review helped , i just want make your shopping tad bit easiers . cheers , hisham amery	1
i put great deal interest my purchases . lot extra down-time work internet connection , i find myself reviewing everything before i buy it . only after i am very impressed convinced many positive reviews i take out my credit card . but this product , microsoft xbox360 media remote , one exception read many bad reviews deciding purchase it anyway . let me tell you ... this remote perfect if ... 1 . you would like one , easy-to-use remote control both basic tv xbox 360 doubles your dvd player . 2 . only buttons you would need tv : channels , volume ( tv speaker/output control only ) , numerical channel input , muting , * intput selection * ( yes , it switch your tv inputs ) , return ( toggle 2 tv channels ) , power . 3 . you not need specialized/advanced buttons found oem remote or advanced learning remote tv . 4 . you not need control a/v receiver , dvd player ( other than xbox 360 ) , or digital cable box ( tivo , dvr , etc . ) 5 . you budget but would still like quality remote . if you say yes all or most , then don't hesitate grab one these remotes . you completely satisfied . especially immediate access tactile dvd buttons versus 360 annoying on-screen dvd navigation . this feature it almost worth $30 alone . . . i also own logitech harmony 880 living room which i highly recommend anyone not fitting into catagory mentioned above	1
i grew up nes snes , so seeing these games new graphics some bonus features very nice surprise me . i just much fun playing through this game i playing ffii snes . fortunately there some improvements made dialogue , which made it much easier follow characters little deeper . square added some items extra equipment . also , you option switch all characters towards end game , which gives game new flavor . there some small bugs it , but most don't hurt gameplay too much . only downfall this remake they took away weapon-doubling cheat ... :-( thus , no more stacks 99 excallibur swords edge throw ..	1
this game looks like so much fun ! i mean , seriously , who wouldn't want play shamu swim around stuff ? i am very disappointed lack screenshots videos , i really think this game potential . i've huge fan shamu ever since i little kid . every summer when me my family go san diego vacation we always go see him . i least ten shamu stuffed animals my bed . anyways , i'm really looking forward this game . think it , how many games allow you go underwater swim around creature that home deep blue sea ? none . this game , i won't get my stuffed animals all wet when i take them my bath me play around . now if i want pretend shamu all i turn my gamecube ! ya see , if this game advertised correctly it definitely one best games year . we need spread work this	1
this game so much fun ! i don't own it , but my friend , i want get it my birthday . but i think i should tell you why exactly anyone needs own this game ! first all , there 50 songs sing . some you unlock , but all you sing already available song . you're rated notes you supposed sing , if you don't exactly know lyrics , you just hum if you want . there character editor where you make your name , characteristics clothing character . or you pick already made character . thing which totally descriptive you pick body type your character : muscular , curvy , skinny ... works . there unlockables , too ! over course game , you unlock songs , outfits , accessories ! you also medly sing-off activities . medly when you pick 5 songs sing individual parts each them . sing-off ( i can't remember if actual name ) when you different types styles game . so you short song , medly , all kinds other things . then you see " who named champion karaoke ! " this game incredibly fun enjoyable , you see . if you buy it , i suggest you buy two microphones , then you sing duets ( also incredibly fun ) . this game perfect all ages ; my neighbors children age 7 he loves singing his heart out some his favorite songs . so take my word it , you thankful you	1
fable reached point where all rpgs dream going . it absolutely pinnacle adventure criteria . creators put you game , they make it fun , they make it interesting . fable game absolutely defines whole light side/dark side thing . because no other game concentrates subtle , small , important details leisures quite like fable . people learn adore you , people learn fear you , you life , you're not just some dummy string instructed exactly what . you hear ? fable life . it adventure . hint unrealism , just point make you eternally amused never decease until fat lady sings . battle system : 9 . it not guns , it not shoot'em up blowing their brains out . it classic swordsplay acrobatics , blocking , stabbing , leaping , lunging , ducking , dodging , running away , nothing say except ' die ' . not mention , you eat pie . it all realistic , hitting someone back , head , torso , all cause different amounts damage , there decapitations if you're lucky . game even keeps track your decapititations , how cool ? there archery , shoot someone arrow , further you pull back your arrow , more damage it , but less accurate it . you see ? realism . plain , clear simple , just like drive-thru guy ordered . leisure life : 9 . flirt chicks , flirt guys . ( eww .. ) flirt chickens . whatever . flirt anything face . get special haircut , facial hair , tatoos , some chicks find them attractive , some scary . some may think you're michael jackson sword get heck away you . hey , that life , right ? one first games ever allow you get married any woman , ( or man ) actually sexual intercourse them . yep , you heard me , sex . don't get cought up kinkiness boys , it lasts 5 seconds when screen goes blank , it only crickets giggles . buy house , rent out your house , live your house , steal anyone , kill anyone , picklock doors , fish , dig , kick chickens , abuse your wife , whatever you wanna , you probably it fable . main adventure : 10 . yes , this game not all just chicken-kicking . there plot . filled surprises , cliff-hangers , ultimate rewards . gameplay : 4 . quite possibly only downside this game . it too easy . i completed game naked didn't die once . there no way change your difficulty . this , however , make game much more fun you don't reload just get lucky order defeat enemy . but all sincerity , you may very well just whiz your way past this game mere hours if you put your mind it . but then again , why i am thankful all bonus material game , because actual game itself go pretty fast . it may seem confusing hard-to-get first , but all rpgs , so just stick it .	1
when i first started playing fable i amazed how much possibility there forge your own destiny . where one simple decision could alter your destiny good or evil forever . when you start out young boy who village burned , plundered , entire town murdered , you feel sorry boy his life taken him . then he become hero . you embark long journey make choices way you forge you own personal destiny . well written storyline back it up this game amplifies your freedom forge your destiny .	1
there lot different opinions madden nfl 07 swirling around so i figured i get it well . my money , just new football game worth it . seeing how madden now only football game available year year , if you don't like madden brand video games then i feel so sorry you . however , i think this great installment . no means this best released but there no doubt it lot fun . madden 06 ? you basically 07 . not lot changed last year . few things running options ( juking whatnot ) moved right joystick , 50 yard dash training camp , new camera angle your superstar linebacker . also , while i've only played quarter exhibition game lot superstar games , i still yet hear john madden . i don't know if he not this game or not , but if he isn't just makes no sense . pros:it still maddenlinebacker viewoverall superstar : hall fame featurehaving all big name rookies kind nicecons : it hasn't changed much last yearyeah , that my only big complaint . i can't help but love this game though . if you're looking save money then there no huge reason buy this unless you play leinart , young , bush , williams , then all means check this out . however , if not those guys doesn't bother you then you really don't need this year game	1
memory cards came exactly advertised they worked great . no read errors , very noticeable increased speed load time compared other card types .. would recommend anyone looking value pack memory cards because this well worth it	1
they're nice cards , i never problem . since i 3 ps2s my house time , we kept mixing up memory cards or my brothers would steal mine ... then my boyfriend bought me these i always my own memory cards , no one else could say they theirs or anything else . only problem i think they little expensive	1
valkyrie profile cult classic . no matter how you look it . it one those games you either loved or hated . obviously enough people loved it enough square-enix re-release original psp make second one playstation 2 . end result great game should satisfy fans original . despite what it looks like , valkyrie profile 2 : silmeria not sequel valkyrie profile but prequel . this means if you've never played first one , fear not , you aren't missing anything . story centers silmeria . she valkyrie trapped body princess alicia . because this it seems like alicia split personality , she got crazy or something . result , alice doesn't very many friends ... if any all . silmeria , exiled odin , leader gods . she now wants revenge what he her , since alice no friends , she agrees help . it interesting story , but much like first one , gets off really slow start takes while pick up . game story told through beautiful cinematics not quite best looking game ps2 , but beautiful enough . backgrounds , characters monsters all detailed . especially some games cutscenes . voice acting also suitable enough game . game also sounds really good . good news valkyrie profile 2 there no time limit . fans first remember there time limit before battle end game . valkyrie profile 2 away thank goodness it . this gives you far more time explore everything game offer , dungeons quite interesting . most dungeons pretty simple . it sort plays out action/adventure style . you photons you fire your enemies certain objects . your photon also reflects off some objects , it actually vital use this some dungeons . so photon isn't just there , it essential . even more interesting valkyrie profile battle system . battles contact based . battle you've got your characters one side your enemies other . first it seems like battles take place real time , but reality , enemy only moves when you move . this gives you more than enough time plan out strategy . each enemy attack zone . if you're it , you'll attacked . most rpgs getting attacked no big deal . valkyrie profile 2 it much more than just big deal . difficulty this game escalates really fast . you'll quickly find yourself overwhelmed some your enemies . luckily there solution . most battles leader . if you defeat leader you win automatically without worry defeating others . it helps if you want end battle quickly , especially helps when your party decimated . still , battle system calls complete strategy your part . they say it takes 40 hours complete valkyrie profile 2 . however , you'll find yourself spending most these hours leveling up take new challenges . i mentioned , difficulty level rises fast . meaning you'll probably lot battling dungeon before moving next . even worse , you'll backtrack out dungeon once you complete it . even worse than , enemies respawn when you reenter room . good thing this least , dungeons aren't overly long . again , however , you'll spend quite some time leveling up . addition inside battle , outside battle just interesting dungeons . you'll often come across sealstones . when you pick them up they grant enhancements your party . they either positive or negative . example your strength could go up grabbing one ... go down grabbing . carrying it puts effect your party . however , you also put effect your enemies setting stone dais . needless say , you'll want put negative effects your enemies ... unless you're looking harder challenge than game already . outside dungeons battles you learn plenty skills throughout game . when you buy equipment , you link it together give your characters special skills . this lot fun play around . although , it should said , it gets tedious set it up after while . game shows you which skills you've created through your equipment , but there no way it auto-equip stuff gives you skill . first this no problem , but then your characters start build up your list gets longer , it becomes pain set up all these skills again . it comes down way too much time menu when there shouldn't . valkyrie profile 2 overall pretty satisfying game . if you get past sluggish story ( which really turn out really good end ) then you'll find yourself love this game . it different first one , but not so much old fans find themselves disappointed . actually it quite opposite . if you liked first game , then all means , pick up this one . good+an interesting story+beautiful graphics+excellent music score+good voice acting+large cast playable characters+interesting skill system+just all out fun playthe bad-the story slow-really steep difficulty level , lot game no doubt come you spending time leveling up dungeons before moving on-the skill system interesting , but not able your equipment auto-equip really annoying when you've got lot characters lot items your inventory -- equipping your characters shouldn't tedious chor	1
beautiful gameplay cinema graphics bring new life valkyrie epic . storyline every bit compelling original some new twists . valkyrie profile 2 one last best games ever hit ps2 making it must buy . personal note , this game made me want play original again before starting it so i highly recommend playing vp1 through before starting vp2	1
if you liked final fantasy 3 , you'll like this game . you'll play some , then learn some more story .	1
i'm going keep this short because game doesn't deserve review longer than actual game play . great idea , tons fun , addictive , short . my only complaint , just when i digging game , i beat it . alittle disappointing , definitely worth $20 , just make sure you something else after you beat it	1
i love xbox 360 , i got it 2 months ago . i remember my friend saying wait ps3 , i told him im not waiting overhyped overpriced system . xbox 360 live amazing so much fun . graphics sound great . i dont hd tv either but you tell great deal difference(you need real cables people . dont use cheap ones come it use components not stupid yellow video plug ) . wireless controllers grea t.t he main thing games , theres good ones bad ones , choose very wisely . but there alot good ones right now choose . make sure you get xbox 20 gig hard drive , theres no other way it	1
it feels so strange describing this game people who never heard it before . " yeah , you play this tiny little prince , your father , king all cosmos , got drunk one night destroyed all stars sky . your job go around earth this psychedelic sticky thing called katamari roll stuff up into big ball . really , that all you - just roll much stuff possible into massive ball , if it big enough , your gigantic , well-endowed father shoot it up into sky become new star . , uh , that plot . " wtf ? yeah , you just gotta play it . that best advice i give . what exactly it attracts me such bizarre game ? perhaps it satisfies some strange compulsion mine just ... roll things up ... into ball . i dunno , it just plain fun . controls very simple - you only use left right analog sticks navigate through your brightly colored , exceedingly cluttered environment . what really adds enjoyment this game sound . every object you pick up lets out unique sound it unapologetically absorbed into your ball junk , it quite amusing . furthermore , soundtrack catchy upbeat , you're sure get songs stuck your head hours ( days , weeks , months ... lol ) . i also love fact this title enjoyable playable both gamers non-gamers alike . controls quick pick up , simple objective easy jump into . truly , this game just off-the-wall fun , if you're willing try something unique healthy dose craziness , give this game roll	1
this doesnt come communicator part goes controller , this just headset ... it sucks ... you'd better off buying one cheap ones , headset wraps around your head , this one always falls out my ear ... my opinion , waste 25 bucks ... -chris	1
very scary first , i literely shaking while playing this game , i couldn't stop playing it !!	1
blinx very time consuming us older xbox players ( whom didn't grow up controller our hands ) . i found blinx fun , entertaining challenging . even though it rated younger children , i think strategy involved older children , teenagers some us adults . anyone wishing some fun , think bit , blinx you	1
i only assume handful people rating this game one star out five gta fanboys or total curmudgeons . forget comparisons gta . yes , some open-world gameplay elements familiar . but this basically tony montana simulator , that ( very considerable ) usp game . it all " what would tony ? " conversations hilarious , gunplay great , vehicle physics solid , drug wars game adds extra layer strategy some interesting choices . sure , there some periods where game events hit bit lull , but most other games ( gta particular ) guilty this . its best , this game absolute blast . aside decent core mechanics , game make you laugh constantly , which no small consideration ; it consistently entertaining even when you're not busy mission , you can't ask much more than	1
i picked this up zelda when buying wii . this game not those who like realistic driving games , physics nothing short just silly/insane . ... but it so fun ! i love how you get stars " nice crashes " running other trucks off road . action fast driving very intuitive . ( provided you use tutorials - they teach you all stunts ) . it not too hard , anyone play , it just fun . i love flying through air morphing terrain track around me . highly recommended , don't overlook this game !	1
after incredible " monkey island " series halted , i feared i would never find series games such imaginative storylines , entertaining dialogue , lush scenery . then " bully " came , i hooked . this really great game , you shouldn't set against it because it really nothing all like grand theft auto . there no blood , no sexuality ( except kissing ) , there so many involving engrossing storylines . characters also some best i've ever seen , each their own stories personality . whole clique thing also reminds you your days high school . get bully -- it awesome game . people who like this game should also look " monkey island " series games pc ps2 , " nancy drew " series pc	1
i little late booming cult following phoenix wright acquired , just bought game this month . however , it not dissapoint . i always fan point click adventures pc but dissapointed trace memory , not so much it bad game but it soo short . i hesitant spend money again game i could beat 10 hours time , but luckily i . phoenix wright one those games enough challenge it you don't feel like you breezing effortlessly through it , yet open enough younger players able play enjoy it well . length game fairly long , five cases solve , each one becoming longer more difficult you play . i must say you really get into characters this game each case connected some way others , i really liked last case added use luminol finger printing tools ( makes you feel all csi , stuff ;) ) . i look forward second one coming out soon , definately recommend this one best ds right now	1
i ordered this game based reviews alone . it great ! not disappoint . only flaw some evidence very specific , even when something else objected . other than great game . hope see sequel	1
ok , i've this controller 3 years nothing happend it . it fallen maney times nothing happend . some kid wrotethat it rip off 24 bucks !! well thats best deal you'll get . it way better than stupid bulky xbox controllers . xbox may better grathics but games stink xbox catch fire	1
this game out while . i playing it long time now . i ever boring moment while playing gta : sa ? no ... i honestly cherished every moment gameplay . why ? because this game so much content capability , it not possible dislike this game if you actually sat down play appreciate it . people giving gta : sa low ratings must joking . control - superb . when i want my character something , he it , no questions asked . if i want fire gun enemy , i get fire gun without put up errors or jams . if i want hop car take off , i get just . content : this game vast improvement over even gta iii . there so much , it impossible ever get bored . every second entertaining ... there always something work and/or improve . challenging missions everywhere ; if you don't want missions you go lift weights , build up your muscles ... or you go put some neat features/colors your personal cars . radio : good stations songs cover just any genre . graphics : course there always room make graphics better , but graphics this game very good , despite there so much disk . this game covers everything , there never really let-down . if you haven't bought/played this game , i suggest you . it worth every penny , keep you entertained accumulated weeks time . good luck	1
no other game looks or plays like this ; missions locations varied colorful ; villians range fat guy dynamite strapped his person corrupt law officials ; , usual , rockstar keeps game play challenging but not overly frustrating ; lots unlockables offer high replay . this one most unique best looking games any system , period . i still throw this one every 6 months go thru . story straightforward engaging ; lots really interesting concepts(machinegun coffin , crazy midgets , whole ' dead-eye ' thing ... ) it controls very well . great game outstanding company . hopefully sequel works .	1
title suggests sacred underworld pretty much same sacred but little better . so if you like sacred , sacred underworld very well worth playing .	1
all i plug it into console bring up xbox live it connected . only thing i not like i would preferred ethernet connection lieu usb connection . other than , product worked intended	1
paper mario : thousand year door awesome game ! one time i played it 4 hours straight , but your probubly wondering game , not me . well , first all , i would say this very creative game everyone . music replay value arent good , but it definantly made up awesome gameplay , graphics , characters , story . it made me laugh few times it great fun when you first play it all way through . way it battling similar pokemon , but bit more complicated , but it really fun . i realy like punies tec computer yoshie . bad guys x-nauts i beat crud out them what they tec . always , i highly recomend this game anyone gamecube someone who wants pretty long bit challenging game	1
i bought paper mario 2 my neice play when she comes over visit , now she comes over play game . it interesting story line many characters interact . puzzles only moderatly hard so she hasn't gotten stuck lost interest , but story long enough we haven't just breezed through it either . it better if you take so side trips work " missions " fight arena ( where you build up your levels faster ) . you also revisit previous lands re-fight random encounters . only drawback game play long cut screens you read . game flow would better if there option read these you , like super monkey ball 2 . i know , i know , educational aspect reading yourself , but that her parents job , not mine :) game masters find this way too easy but if you just want entertainment without getting stuck long periods time puzzles then parper mario 2 work you . well worth $20 pric	1
i'm 15 i star wars : battlefront 1 2 , star wars : knights old republic 1 2 , this game , i'm getting lego star wars mail any day now . i really like star wars : battlefront 2 star wars : knights old republic 1 , but this game hard place how much i like it . i got this game 2 days ago after work like 2 pm i played it until like 1 am then i woke up next day 9 am i beat it maybe 1 pm . so it took me half day beat . i really mad when i beat it because i fun it just suddenly ended . it really stupid ending too ! good : - you really good control over your squad variety different orders such telling squad mate set up sniping position one spot or telling your slicer slice open door you . this good so you dont everything yourself you dont rely your squad give you covering fire when it takes whole minute slice into computer data base . -the weapons pretty sweet they ones you never really seen before ( except maybe thermal detonators or wookie bowcaster . )-if you become incapacitated , you tell your squad come revive you , or if you don't feel like fighting , tell them just maintain their current orders revive you after fighting . -the way heal yourself bacta station , which i think better than running over health container . -the ai good so your squad actually knows how figh t.t he bad : -the game lot shorter than i expected only 3 different planets/ships-there only 5 different enemies : battle droids , super battle droids , trandoshans , geonosians , magna guards . -the enemies all act same every battle . -super battle droids really annoying fight because they really tough beat if you just blaster rife ( unless you're noob play it easy . )-telling your squad things gets repetative after while . -the ending sucks . -once you beat it , you only play game over harder setting , which not really fun , or play your friends multiplayers , which isn't fun either . so you just put it back shelf while until you're bored feel like playing it again . so , all-in-all , this really fun game until you beat it . so i suggest you " pace " yourself .	1
this game very good it jsut sucks u u cant quit , before u know it , it don	1
its gran turismo , theres really nothing more say . i own all titles this franchise i never disappointed any one em . series really amazing . every new release it only gets better . people should also try tourist trophy which setting standard moto racing .	1
we just got ps2 after no game system all since old atari i when i 13 . so learning all quot ; new fangledquot ; controls bit tricky . starsky hutch , well fun game , straight-forward enough learning curve easy enabled me get right into action without die thousand times just learn how maneouvre . i get better controller , game still proving fun challenging without frustrating	1
gun aims western version gta , but falls short . taking non-linear , story-and-side-mission type action genre good idea , but game just feels incomplete me . it fun play but my medium/high end pentium 4 , 3 ghz , 1 mb ram , geforce 6800 gt system , framerate slows down quite bit . not just when entering new environments but random times when i'm wondering why . game probably wasn't fully tested . voice acting good but graphics aren't spectacular even highest level . course i crank down graphics increase performance . gameplay isn't bad but gta much better tasks more difficult require more time accomplish . game took 8-10 hours beat story missions 15-20 hours me acquire 100% completion . i also issue not able assign some keys ( like semicolon key ) game . i hope there patch correct annoying issues like this . funny part game when talking people give you tasks like indian hunter , marshal , others . they talk their hands , sometimes their hands move even when they're not saying anything . it downright hilarious untested sort way . game good received editor choice award pc gamer . i think it overrated , but they mention framerate-hits lower-standard graphics gun weaknesses . i give this game 78% due many performance/graphical issues i've experienced . activision online technical support hasn't proven its worth me , least not yet . hopefully patch come out	1
game lot plot development cutscenes . if you into it then that great . i find i scan gist then move next dialogue . said , all backgrounds simply best ever put screen . i find myself actually commenting aloud myself how beautiful game . action good plot suck you . nothing novel battle system , while plot managed surprise me after playing both it predecessors . completely worth your while	1
i am kid , i not reveal my age , but i playing gta few years . it entertained me so much . i just got ps2 version , i am ordering pc version . here my rating , detail . 1 - horrible2 - bad3 - so-so4 - good5 - impressivegameplay - 4i'm sorry . i can't say gta vice city no glitches , because it many glitches . other than , gameplay perfect . kept me busy hours . audio - 5holy . sound gta vice city so cool , 80 radio , realistic firearm sounds , car engine , pitterpatter your shoes .. wow . that all i say . graphics - 3gta never , i repeat never took full advantage graphics . they always low quality their time , but good enough so it playable . it pretty modern . missions - 5the missions go deep , affect storyline ways you can't imagine . one even involves going around ice cream truck selling ice cream drugs it . it vulgar , but fun . overall - 4.1 out possible 5 . highly ranked game my book . i hope you enjoy it too	1
bottom controller sticks out quite bit , but this not affect gameplay other than it same size regular gamecube controller . simply fantastic ( unless you're one those people just need rumble some reason ) . but one slight problem : it just me , or trigger buttons occasionally fail ? example , resident evil 4 , i'll holding button aim , but it quickly go back forth normal view , if button cancels out . however , this rare , maybe it just me . once again , excellent high-quality controller	1
it fun game . if you like super mario don't miss . it wasn't good previous classic games like smb , smb 3 , or smbw but it sure fun . i played every level except last one too hard . i looked up video youtube decided good enough . i hate , hate , hate , when levels too hard you computer pass them . last level only hard one . i tried 25 times gave up watched video online . if game too hard i'm not going sit there all day doing same thing over over again . this great game ... except last frustratingly repetitious level	1
if you're looking game teaches you some life skills or some morals/ethics , this not game you . if you're looking game where you get blow all sorts stuff up wreck havoc mayhem , you've come right place . some challenges game nearly impossible . which fine because then you just drive around city cause chaos . cheats make game much more fun since it gives you weaponry you would otherwise not able get ( instance , tank ) . this game great when person needs relieve some stress wants forum take out their frustrations , without fear legal consequences . but this game definitely not kids . killing innocent people , carjacking vehicles , beating up prostitues money murdering cops material totally inappropriate children . but adults looking non-wholesome fun , this it ! my only complaint game some glitches ( walking through walls , getting stuck walls , etc . )	1
castlevania curse darkness true gem , among xbox games . i think , it more designed bridge game that coming out future , two player ( probably xbox360 or play station 3 ) . so they get you ( gamers ) used someone other trevor belmont . one dracula not dead . he get reborn , he needs one devil forger masters get reborn . so its either hector or isaac who die bring forth dracula . so since your hector leaves only isaac who becomes dracula . ( dracula mad hector running off during big battle , thus blaming him his down fall trevor belmont . ) but here only point whole game gets me hector way up army evil he change heart just because dracula wants kill every human who wants them destroyed . part brothers me but who cares its fun game anyway hacking slashing all creatures dark . so its like complexed stories line . but way you don't know what what . it come you movies not all what you see what . like beginning you meet zead saint germain . now zead wants help you your quest saint germain wants try stop you . they both hate each other , zead seems so nice germain like total pain . why not any help helps you average death your wife town people who bur her witch sounds good . you fight saint germain latter , tell you truth he hard , he pulls out gun try shoot you , when he near death . latter you find out zead death " grimm reaper " ., after you fight isaac zead takes isaac turns him into lord dracula , final fight . when you beat dracula you seen ending . now everyone says this game short . when actual its two games you play trevor belmont its totally different then playing hector , game play concern more classical castlevania nes snes days . so if you don't like devils want more classical game try beating it once play trevor . but you also find out ending saint germain there finial battle ( hint game castlevania works ) . so honestly game play cool , battles fun if you play long enough you truly enjoy this game its plot twists . it took me 30 hours beat it , hector i'm finish play it trevor belmont , but say its good . i cant campare this play station games my last castlevania castlevania snes . it reminds me lot game stages , but these more detail more fun 3d . one more then there love stories end , yes i know not what you where expecting , hector julia laforeze . doesn't it melt your heart . yes isaac sister hero . how ironic . there hidden stages more bosses after you beat it its truly gem among xbox games . some mad cause i wrote this but cheesy plot line dracula death fighting so long beat this game figure ill just go ahead tell it . its great game	1
saw movie , get game ! ( i also project zoo , good too . ) overall not bad , but then again we love wallace gromit . loved fact friend could join any time help , but you stay close though . we found camera engine tad pain - like two players , camera might get stuck wall , blocking your view - ( tunnels could problem ) but quick fix we one player would exit play moment , would reset camera , then other could rejoin . it challenge beat game 100% but my sister i just ! got brain wedgie finding all rabbits , but loved it just same . loved free roam explore - try reading little signs scattered walls ! they cool ! play it again . addictive game , fun boot . thirty something - yes i still play video games ! some say all weird ones . thank you nick park allowing games ! making movie	1
star wars kotor 2 decent game overall well worth playing if you like good rpg . it starts off much stronger then first game very similar mid game . i felt end game weaker when compared first but still very decent	1
very good cable . get it if you ps2 component input your tv . much better picture than composite cables	1
i just finished hl2 xbox thought some my observations might helpful other prospective buyers . my review primarily concerned my struggle getting hl2 pc or xbox . i bought hl , hl opposing force hl blue shift pc when they came out thoroughly enjoyed them . due hl2 xbox price horror stories i'd read online use pc version hl2 , i decided go xbox version . i make right choice ? hl2 very good game $20 xbox version , represents excellent value money . great graphics , great sound engaging game play . however , i think hl1 pc better game than hl2 xbox . why ? first , original hl much more open ended there often more than one way something or get somewhere . hl2 , i found there only one way . second , controls hl1 better configurable . hl2 xbox , i found some controls really awkward difficult use . example , there air boat drive direction throttle same thumb stick . i assume throttle direction separate keys pc version ? third , when there lot going , example , several combine soldiers firing you , explosions fair bit scenery display , xbox slowed down almost halt ! it just couldn't cope amount processing . i never problem hl1 pc assume suitably equipped pc could cope hl2 just well . lastly , others mentioned you didn't go very far hl2 before you saw `loading ' screen . frequency which you saw this become distracting annoying after while . one plus hl2 there no weird psychedelic alternative dimension like there hl1 . remember all hopping floating platform floating platform plants light up when you went near them ? all nonsense gone away which relief ! reflection , most my gripes hl2 more xbox version rather than game itself . if i choose again , i'd buy hl2 pc certainly get any hl2 spin off games pc if they appear like they hl1 . if not , i'll wait hl3 which ending hl2 leaves open .	1
okami fantastic game , perhaps last great game released ps2 . stylish , fun , packed good bit humor , this game kept me occupied over week . although it certainly played good bit faster , most people probably rack up 30+ hours playing this game through first time . action-adventure style gameplay owes quite bit zelda series , but celestial brush adds nice ( original ) gameplay element . okami not overly difficult , i found it bit easy side . camera also bit troublesome few places well , but i would hard pressed find many other faults this game . unless you real dislike cel-shaded graphics , i would heartily recommend this game any ps2 owner	1
this master piece , its art its beatiful ... where i start , words don't describe this game .. i love it , music wonderful . this game combines all good elements gaming into single one ( mystical ninja ( music weirdness ) + zelda perfection ( i mean there no missable events or items game ( although there only one missable ???? game )) + some dragonball ideas ( not power ups ) , i played this game 133 hours ( course everything completed ) i'm sorry it ended ( you finish game much faster but i tend enjoy such masterpieces ) ... result : if you love traditional japanese music culture + perfectly programmed games ... then this game you	1
besides baldur gate ii , icewide dale second most fun crpg game out there . more action than role playing , which fine me . this single-player multi-character game , you get create entire party 6 adventures . plot fairly weak , but action plentiful i love fact you get develop 6 different characters . if you get just one icewind dale games , get icewind dale ii . character generation development much better ( not mention gameplay graphics )	1
this my second ps2 . i traded my first xbox 360 , which only lasted 91 days before it died ( read all it my 360 review ) . leary version 1.0 ps3 , i opted go back ps2 its proven reliability copious games less money . i got set hdtv cables , wireless controller , not looked back . what fool i fall microscams empty promises ! this best game system ! you even play online free ! games more challenging last lot longer than 360 games , which i could beat week , playing hour day . warranty awesome 1 year parts labor ! i am not worried , however , because i my original ps2 10 years without issue before trade-in ! fantastic system unbeatable price ! i keep this one least year before trading it ps3 , once all bugs fixed price goes down $400 .......... until then , long live ps2 !!!	1
so you're looking nba game but don't know which one get ? i shall sort through good bad offered both nba live 2006 nba 2k6 . two i played ( live ' 06 2k6 ) , i honestly say nba 2k6 better buy me . $20 i've countless hours some most joyous moments some most frustrating . however , nba 2k6 more all-around basketball game . if you're good offense poor defense chances good you won't win many games you might think . but if you're only good defense horrible offense , you won't win much then either . you basically play even game altogether ( this based all-star level ) . fans offensive-minded games , look no further than nba live 2006 . basic controls straight-forward easy get hang so there won't any real problems newcomers series ( such myself ) . best aspect featured live ' 06 undoubtedly freestyle superstars . my favorite team 76ers see allen iverson pulling off moves he real life game nothing short rush . highlight when you're left wide open shot , chances extremely good you'll drain it . whereas 2k6 , you still basically perfect release . overall look each game , i'd say nba 2k6 steals well . when you're looking allen iverson ( or any other player matter ) there no question who you're looking . he got his tattoos , his cornrows , mustache , everything . nba live 2006 , other hand , almost tends look childish times . don't get me wrong , graphics dunks awesome look , but you're dribbling upcourt i can't help but think player arms too long . course , could just me . 2k6 also seems more realistic courts ( i could without shots fans though ) . nba 2k6 pros : -fantastic gameplay-the more you play more you learn , making it game you invest time in-the graphics great-when you turn up difficulty it actually gets hardernba 2k6 cons : -offseason legacy mode kind lame-too frustrating times-when other team run , it nearly impossible hit anything other than lay-up-loading time almost ridiculousnba live 2006 pros : -easy anyone pick up play-freestyle superstars-commentary lot better than 2k6-dunks fairly easy execute make some excellent highlightsnba live 2006 cons : -camera angle horrible-far too offensive-minded-almost too easy times-fouls called too liberally youso there you it , fairly unbiased view each game . if live ' 06 drop down $20 i'd highly recommend it , because reality , it really fun play . but $30 i'm not sure if it worth every penny . plus , 2k6 great street ball mode addition legacy mode , so live 06 ever really chance	1
(...) this 2nd game i purchased my macs , it only one i still play . it really good . story original well executed , voice actors excellent , gameplay fun . graphics may not state art these days , but they subtle more believable when compared many today games which rely overmuch special lighting effects . some puzzles frustrating but once learned you find they really quite easy . jumping puzzles chasms result deadly falls , but hey , who said galaxy safe place ? hone your force jumping skills . your other force powers . you'll need them . cinematics well really carry story forward they segue you into next level . john williams score used effectively . if you like immersed star wars universe , this game you . game based quake 3 arena engine , so it plays really smoothly any new hardware . even older ibooks like g3 i perform well enough play jedi outcast . my powerbook , game flies . multiplayer game good , standards capture flag other team play , but it really shines jedi duel , where fights one one , winner remaining fight next player server . this pure star wars light saber dueling it takes skill finesse good duelist ( if one doesn't use cheats , ) . i wish lucasarts would release more games like jedi knight ii : jedi outcast . jedi academy good , but more like expansion jedi outcast . jedi academy pick up end though , dark side ending leaves plenty room new jedi knight game kyle katarn hunting down his wayward apprentice	1
this one best racing games i ever played . you so many modifications your car	1
this isn't your typical run through game , you actually think take risk times . it get little difficult stated alot reviews but that thing i like most it . i rate this just good jedi academy . my only flaws default controls , those pain . i highly recommend changing force powers pain use first but once you got used it it wasn't bad . this decent story line all star wars games fun play . i use few cheat codes some levels ( like level skip)because it gets pretty tough , but i didn't much , maybe twice . anyways , this definately must all star wars fans out there .	1
i think its safe say this game sucks ! before i got this game i thought it would great . i heard so many good things it . once i got it though i realized this game wasnt great everyone said it would . graphics ok but gameplay sound dont impress me all . plus you dont get your lightsaber until level 7 unless you use cheat codes . all talk you able use force force pretty weak this game . you also dont get force until level 7 some missions you cant even use all your force power like lightning , push , pull , ect . really only good force power grip . ( grip allows you choke people)another thing sucks there different powers force so when you finally get force you build up your power force few levels ( wich could take hours ) finally get your force power strong enough kill enemy , not just wound him . this game also extreamly hard . its like metroid prime you get lost it'll take long time find your way around . if you still want get this game after reading this review suggest renting it first . ( dont dumb like me buy it without renting it . i wasted $50	1
truth , there really hasn't great mana game since secret mana back 1993 . every mana game since met astonishing mixed feelings , children mana no different . why i buy it knowing this ? same reason many mana fans continue invest mana games . there always hope next installment give us same joy secret mana . unfortunately , children mana not this . it doesn't rekindle magic secret mana gave us , but shouldn't suggest it falls short it either . world peril when mana imbalance threatens send world back into dark ages . it up hero or heroine stop this happening thus you'll set out save mana tree world itself . children mana no means great storyline going it . least where it falls short story it more than makes up gameplay . no matter how you look it , children mana dungeon crawler . it rpg , but it falls into dungeon crawling category . when you enter dungeons they're just swarming monsters , you'll surrounded before you know it . so you'll make your way through dungeon battling everything sight until you reach boss , take him , then you're . rinse repeat . process , times become annoying , but children mana offers some variety interesting aspects gameplay make up it . first tidbit interest how combat works . it actually pretty fun go through dungeons killing things . it surprisingly addictive first couple hours . you've got three hit combos you perform enemies . you knock enemies into other enemies . there quite bit intersting things you . however , what also sets it apart lot dungeon crawlers you can't ahead yourself too fast . first foremost , you can't equip use everything you find right off bat . game actually restrict you using overly powerful weapons until you access certain dungeons or until you meet certain expectations . this keeps game too simple . you'll also access magic , course . each time you go into dungeon you take spirit you use magic spirit provides you . it interesting play around well . dungeons you also dual wield weapons , although not way you'd think . when i say duel wield i specifically mean you equip two weapons but only use one each time . so you can't go swinging both them same time , which probably would've added more variety gameplay otherwise . lines giving your character different assortment weapons , you also give them gems improve their stats or combat abilities . it interesting , but not really all deep . you'll mostly find or purchase these gems . interesting aspect game completely linear should you decide dwell into many sidequests game offer . children mana not shy offering you side missions go , they're actually pretty well worth it . problem gameplay , however this rinse repeat formula becomes very tiring very fast . objective just every dungeon find what called " gleam drop " then bring it back " gleam well . " it annoying mostly because each dungeon plays out same way . fight through horde enemies , retrieve gleam drop , fight boss leave . over time it becomes increasingly repetative . however , children mana great remedy too . it multiplayer . up four players play time , game so much more fun way . you your friends make your way through dungeons together , sometimes it just blast . there moments slowdown when playing multiplayer mode , but it nothing get too frustrated , because it doesn't happen too often . multiplayer alone adds lot variety complexity gameplay . far graphics go game doesn't look too bad . sprites look like they're ripped straight ouf sword mana ... game completely 2d . however , mana games not taking graphics limit , they've its unique art style , which children mana absolutely gorgeous . it artwork just beautiful look . each environment given extremely good detail . only problem , i mentioned , sprites not nearly detailed . musically , children mana sounds fantastic . it one best sounding ds games out date . very few current games hold candle up it fantastic soundtrack . bottom line simple : children mana very fun game play very mediocre storyline . there just enough variety interest gameplay keep one going adventure , even if storyline just not all great begin . however , keep mind children mana really just dungeon crawl , it uncrealistic expect rpg that all dungeon crawling fantastic storyline blow you away . whole , if you're looking game that fun , you'll find it children mana . however , if you're looking game deep storyline endearing characters , you won't find it children mana . good+beatiful artwork+fantastic soundtrack+there lot variety gameplay+multiplayer blasts+tons sidequests dothe bad-the storyline isn't good-the gameplay lot vareity , but it hard get past fact it repetativ	1
this pretty cool game kills off lonely , boring hours my life , but i feel some levels too long time limit -- not i finish them quickly , but i think they should designed shorter levels . instance , i think make moon level gives you 25 minutes complete it . well , that just great if i 25 minutes kill , but that quite bit time just sit down space out world while i roll junk up into ball . so like 10 tries level kills off 4 hours my life , which gets me closer my sweet , sweet death , but sometimes i like my playtimes shorter fixes . those times , i play zuma , but i wish i could play shorter version katamari	1
there used cereal called kix jingle , " kids like kix what kix got , mom like kix what kix not . " eye toy play2 kix video games . i am parent six year old girl . like many parents , i worried getting video game system my daughter , given prevalent headlines kids not getting enough exercise . then i saw eye toy advertised , i thought it could serve means keep my daugther active , but still allow her participate video game activities which kids love . i bought eye toy play 2 video game , i couldn't happier results . my daughter loves games . they very inventive , if you've seen advertising , you already realize eye toy camera puts player image right middle action . system doesn't work perfectly , but close enough simiulate activities cooking kung fu . game format also allows fun head-to-head competition which great kids parties , etc . best part , my daughter works up real sweat when she plays games . games her jumping , diving , dancing , punching , kicking . she gets great exercise lot more fun than if she just sitting there . games aren't just young kids either . kids up young teen age years seem enjoy them too . matter , i enjoy them , but i'm not worried appearing cool . we also bought my daughter sega superstars disc eye toy . those games geared older children , but there couple which my daughter loves o.o verall , i couldn't happier how this experiment turned out . i really hope more people become aware eye toy benefits , because i think they great solution vexing problem . maybe eye toy should buy old kix gingl e.p.s. one thing eye toy should come lamp . buy one your own ( we use desk lamp flexible neck ) make sure area player very well lit . if not , camera difficult time seeing player , results aren't good .	1
one more interesting video game ideas i've seen long time . japanimation style very cool gameplay very engrossing . using stylus pen perform medical procedures shockingly addictive frequently very challenging	1
all games ds , no other third party title made this good use stylus touch screen than atlus ' trauma center : under knife . playing young , inexperienced surgeon , you use stylus cut , suture , bandage , more effort save your patients . you certain amount time these tasks , well keeping eye your patient vitals while doing such surgeries like removing glass shards re-starting heart flatliner . there storyline trauma center , but it only here way make game move . highlight game what makes it worth picking up fact this one titles makes ds best portable system out there today . level interactivity inituitive , but game loses steam because it ultimately too short . after completeing each surgery , you'll able re-play them boost your surgeon rating , which nice little bonus itself . all all , trauma center : under knife definite must check out all ds owners , but keep mind game isn't everyone	1
one main reasons i decided become gamecube owner due its ability play gba , gbc , gb games external source , television , projector , 5 " universal screen , etc . i could care less its inability play dvds because i already owned playstation 2 . then afterwards , i started using less game boy titles more game called super smash bros melee , which most my former floormates used play almost all time i would just stand there watch . system itself cube-shaped , hence name gamecube . like original xbox , it comes four controller sockets controller similar appearance , but smaller ( no , it not better than ps2 controller ) . like playstation 2 , it uses memory cards store data . unique gamecube handle back unit , making it easier carry . furthermore , it purchased variety colors : platinum , black , purple . other colors imported , though i would recommend finding store paint jobs . i'm giving this 8.3 /10 , but that only because north american , i can't help but feel somewhat cheated . whatever reason , when it comes video games their machines , us dwellers always deprived really neat things , like panasonic qs ( gamecubes built-in dvd players ) , gamecube/game boy player bundle deals , playstation xs , nes axe colors , tri-star adapters , game boy hunters , availability systems multiple colors , etc . interestingly enough , i've found this problem prevalent mostly nintendo sony systems . ( whoever said life isn't fair sure wasn't joking . ) if panasonic ever released us if this system lest available more colors here ( without import - unnecessarily tedious , complicated excessively costly procedure , way ) , then this probably could gotten something closer 5-star range , but all due respect , one would think nintendo would start showing little more consideration respect us americans than tha t.t he kab score : 8.3 super .	1
i don't really review games , because videogames nothing much talk . but anyway , these obe star reviewers all idiots . okay so sometimes idiots who play this game ten hours day idiots also , but that not point . people who write one star reviewers all stupid fragile hilary clinton supporters ans support stupid dumbf *** jack thompson . freaking imbeciles . okay now , this game rules . this game kciks beacuse i anything i want . if i want race car , blah blah blah . i just wanted top get myu point across one star reviewers . if you don't this , get it , i don't care how , but get it . remember , most people who write crap probally actually never tried it or stupid like jach thompson	1
i'd start off saying morrowind one most unique rpg i've played . it least immersive engaging baldur gate 2 or planescape : torment . developers accomplished what they wanted ; make game where one he/she pleases . there countless ways play through this game ! playing through thief type character far different than playing through more combat oriented character . world huge , it takes hours upon hours explore . there so much if you don't stop turn around sometimes , you're bound miss enterance anscesteral tomb or smugglers cave . now some technical things . i'm running this game p4 , 2.53 ghz , 768mb pc2700 memory , geforce4 4200 ti gpu . game runs great 1024x768 resolution full shadows distance . since graphics little dated , i more than excede recommended system , i've chosen install sevaral mods ( which great way keep this game fresh ! ) . most notably , " better bodies " , " better heads " " morrowind comes alive . " first 2 make humanoid people look less blocky more realistic . morrowind comes alive adds many more npc ( generic travelers , ones something offer ; it goods sell or hostile bandits nice looot ) random places , giving game even more immersion factor . over all , i highly recommend this game . fact , i bought it keep me wanting play world warcraft , it worked	1
whatever product sony brings market , you always sure you buying top quality product , these sony memory card ps2 just perfect exampl	1
best fighting game i played long time . characters coo	1
what happened clue chronicles ? first off , you may notice couple things : 1 . this called clue chronicles 2 . it refered episode 1 sometimes . 3 . it 1999 game no sequelwhy this ? well , clue chronicles hasbro interactive eai . eai quit gaming business hasbro quit computer games left board games . so , promising series " doomed . " if you enjoy this game , i advise you write into atari . why atari ? well , hasbro left all their computer games . they passed all rights infogrames , which became atari . so , complicated confusing clue chronicles timeline , rights held atari . i , if you like game you should too , write atari ask sequel . now , real review . my review : clue chronicles follows story 11 unlucky party guests mysterious yacht owned ian masque . after he drops dead , mystery begins . box kill him ? so it seems ... join old cast-miss scarlet , mr. green , mrs. peacock , colonel mustard , professer plum , mrs. white-along new cast characters including-marina popov , julia kell , sabata , martin urfe , ( short time ) ian masque . you detective . nobody ever met this man person , what he want them , you ? there answer . but you need play game find it out . airtight plot doesn't stop-even after story ends-you gasping breathe heartstopping cliffhanger ending ! my grades : story 10/10-well thought out unexpected endinggameplay 6/10-minor glitches don't effect gameplay , but involve disappearing characters backgroundsoundtrack-9/10-music mostly fits scenesvo 9/10-the voiceovers great except one small part towards endgraphics 8/10-its old game-that sums it up , no ? finala-will always favorite ..	1
i dont know what everyone else reviews said but beleieve me this game awesome ! graphics out this world , its very suspenseful . there murder or dead body around every corner , you get firgure out who it ! ending best , it took me my brother least 24 hours , ( not all once course ) , solve this mystery . it really great buy ! ~ andre	1
this game simply awesome . i received it gift last christmas i still love it . graphics action amazing , it not available xbox . if you don't already own this game you simply cannot go wrong w/ this masterpiece . you'll love it . main character , kratos , reminds me quan chi mortal kombat . looking forward god war 2	1
games released , product you should beable get it freeware or amaturish remake . even dos box emulator comes it cannot opened without file which you must risk downloading third party site , . rar files not open themselves you know . like vivandi , microsoft too chincy develope internal download programs this job(as easily they could ) . vivaldi compounds this afrustration not even putting install program job . you cannot run these games out emulator you cannot use emulator it unopened zipped up thighter than paris hilton jeans . four stars " fun " confounding waste time trying config it without getting virus " two crapola quality compatiblitiy it requires xp despite not able work it ! also king quest 6 not include enhanced windows version which better grapics portraits animaetoins . who works vivandai again ??	1
king quest games classic , but why they not including king quest 8 : mask eternity ? i know it not well received when it came out ( i personally liked it ) . but just because it not well received , they won't include it . it part series , should included well	1
this game matches real thing quite well , but too few questions endure . if you've never seen show , it simply series fifteen , each increasing dollar amount until last , million-dollar question . it drawn out . there speech clip each dollar amount , answer , other things . infamous quot ; final answerquot ; option only appears when you take while answer , unfortunately . lifelines realistic , minus fact quot ; phone friendquot ; really quot ; phone regis friendquot ; . quot ; fast fingerquot ; scrambles choices , first correct key pressed wins . graphics pretty good there neat animations . i recommend this millionare fanatics or trivia people , but only those who won't run out questions	1
disclaimer : i am not employed or associated any way game publisher or developer . i am just consumer . i put disclaimer because people tendency point out all positive game reviews here " planted developers " . may true some cases , but , not here . civcity : rome not without it flaws . mouse cursor bug known issue high-resolution settings , game developers acknowledged this releasing patch soon . how this slipped their beta testers beyond me , but , i'll agree some others here , it nearly game-breaker . aside , if you love things set ancient rome , like me , if you love city builder ( cb ) pc games , like me , you'll absolutely love civcity : rome . don't fooled title , game absolutely nothing civilization series games . it more like blend caesar iii simcity , heavy influence stronghold ii thrown into mix . i personally spent many hours playing game , medium difficulty , i find interface in-game advisors extremely easy navigate . some stated game interface " clunky " hard navigate ... i would love know what game they comparing civcity : rome , because , interface slick very easy use . graphically , game beautiful look . those who say graphics dated living fantasy world . just take look screenshots ! admittedly , graphics not pretty those upcoming caesar iv game , but , they very well , especially newer systems . tutorial manual both very generous well , in-game voice acting charming appropriate , gameplay challenging addictive , learning curve what you would expect any city-builder . i strongly suggest anyone interested city-building games , especially ancient rome based games , check this game out . it well worth 40 bucks you'll get many hours enjoyment . if you high resolution monitor , you may want wait first patch , though . cheers	1
i bought 2 these controllers my kids , because i didn't want cables middle our family room nor i want them sitting too close tv when they played . this controllers excellent . they work perfectly , they easy store because lack cables , weight fine small children , range signal more than enough they aren't battery eaters . i use them well they wonderful . they much better than ones comes playstations	1
i've never bought wireless controller before ... so i wasn't sure what expect . but it turns out , this probably most comfortable video game controller world . logitech wireless ps2 action controller every bit comfortable dualshock 2 , then some . it very curvy controller fits almost too perfectly into palms your hands , buttons placed great . buttons never noticeably stick , full d-pad hundreds times better than sony segmented d-pad , analog sticks extremely sensitive , responding lightest touch , there start/select/analog buttons there 9though analog called mode this controller ) , new button turns vibration or off . placement these four good enough you won't using them often anyways . lag time wonderful this controller . there no noticeable lag whatsoever . radio frequency causes no interference , reciever small barely noticable , if not bit , dare i say it , " cute " . controller weight excellent too . it runs batteries , yet unbelievably light . battery door not stick out back uncomfortably either . your batteries also last you 50 - 300 hours vibration on/off . you won't even know you're playing it when you're middle violent gunfight somewhere . it just good . size also comfortable barely larger than dualshock 2 . plus , there no cords trip over , pull out controller slot , or add mess cords behind your entertainment center . there one small bad point this . vbration feature not good dualshock . but there just too many good things here this controller make it invaluable buy , even this minor drawback . verdict : guilty charges most invaluable piece ps2 hardware ( aside console itself ! ) world . sentenced bought consumers around world . case dismissed	1
using only two cordless controllers ; this one xbox 360 controller , i like this one lot more . it comfortable , small enough not too big , just right weight not too light . i couldn't ask better controller- unless logitech made wired controller leather handles into wireless one , then i'd find myself much more pleased :) buy this one , there isn't better wireless controller out there	1
two ingredients classic game . much like katamari damacy , this game makes you play new way . opposed games really require additional fingers play properly , this one uses only three buttons ; shoulder buttons " o " . shoulders you tilt world so you roll back forth brightly-colored landscape , " o " you spilt into little blobs join back up again . levels works art , each one unique . it shame there no hint book game - poster size copies each level would delight see . ( japan they actually posted entire first level mural-sized ad subways)the obstacles cute they come ; not since mega man series villains so cute infuriating . music ... oh god music . all gibberish ( so they didn't translated ) all adorable , you'll humming them days . this little diversion dominate your life . replay value infinite - you'll spend days trying get last berry . mui mui	1
i baught this game because , i hopping good multiplayer first person shooter wii . but , this not case ... multipler crap . it jsut your basic oldschool 1 vs 1 vs 1 vs 1 ... i am more prone multi player games like time splitters , where you all time . so i pretty dissapointed . story great though . it really takes advantage wii mote , great storyline !! i jsut wish it better multiplayer :	1
final fantasy sometimes thought kiddy game chocobos moogles . final fantasy xii proves this series present awesome storyline graphics all ages adore . don't worry if you haven't played all other final fantasy games . you don't need . there subtle carry-overs , but this game meant stand alone . you young orphan city recovering after war . cruel empire taken over your home town , you enjoy causing trouble soldiers . soon , course , you're swept up epic rebellion . storyline here just * amazing * . not just plot itself , but voice acting , dialogue , graphics , they top notch . this really like part extremely well drama movie . they delve into issues honor , loyalty , love , betrayal , more . i'm adult gamer , i staying up many long nights because i wanted see where story going . some subtle interactions characters cut scenes just amazing . small nods , looks their eyes , you hard pressed remember they animated computer game . gameplay itself revolves around party characters going quests , fighting battles moving through large world . each character gains experience skills they go . you buy them new weapons armor , train them spells , aim them their career growth however you wish . there dual system play here . first , you need physically own weapon or item you wish use - say iron sword . but then you need know how use it too ! you can't just hand iron sword 10 year old piano player expect her know how use it . skill called " license " . you online license chart lets you manage what each character knows . licenses relate each other . if your character learns basics sword work , now they learn more advanced version . it very intuitive adds fun element game . it not just one straight line you choose stuck . it all-directions layout where you try new skills or expand out you learn system better . i really like combat this final fantasy well . instead random battles where enemies appear out nowhere assault you , all enemies " map " you . if you're running path desert see something really scary distance , you run away it ! you don't worry enemies springing up out nowhere slam you into ground . enemies general challenging but not impossible . there spots where you really think enemy what its weakness defeat it . you can't just brute force bash away everything hope succeed . still , great gameplay , gorgeous visuals music voice acting , i really come back plot characters standing out here . there lot talk gaming world game finally goes " little pixels screen " you move point * caring * these characters , what they going through , feeling emotional their highs lows . i really think final fantasy xii hit level . yes , there one or two twerpy characters annoying . even star wars luke whining takashi station beginning , set his " basis growth " . general , though , every single character here seems real , seems complex , you don't want put game down . highly , highly recommended	1
this game very good . they only add coople people stoy line but cool . game folows movies well . you even blow up buildings . only thing i dislike this game littel repeditave . lastly , you get high speed cases cops	1
this game pretty much like gta , same sort graphics , same way driving , same way shooting ... but better part fighting how u threaten people streets scare them instead just killing them . this pretty much follows " godfather " movie story line . example luca brossi dies micheal leaves sicily . one create there mob face game which really cool . then you get accepted corleone family , even get talk don himself . unlike other games if your doing mission some character help you , character doesn't die kills people instead just standing there . my favorite mission when your sonny taking over one enemy families warehouse . game just great amazing ... go buy it	1
fyi , if you enjoy modding spice up your gta world enhance replayability you not want buy ver 2.0 !!! due lawsuits over " hot coffee " mod , ver 2.0 released new code prevents any mods working . if you want replace banshee new ferrari superamerica , or landstalker h2 , you need ver 1.0 . if you don't care modding , then sit back enjoy ride ..	1
chrono cross , which semi sequel 1995 chrono trigger , cant even come close its former games plateua . chrono trigger arguably greatest rpg ever created . so while chrono cross ' not good ' it still whole heck lot things righ t.t he gameplay , story , battles this game all top notch . its fun get handle over numerous tough boss battles this game because elemental magics strategic system . black beats white red beats blue , etc . its always fun interesting see what next dungeon or boss offer . gameplay never sluggish always keep you your toes . also , when you beat game you option replay entire game again all your beefed up characters before . if things going slow you speed them up fast forward button your second play through game . truly brilliant ! so why this game get 4 out 5 if it so darn good ? because its confusing/tedious magic system over abundance characters . most magics summons this game joy watch behold their might . but this game there no magic points you must ' equip ' every single magic spell you . could mean 50+ spells equip per character ! setting up each character late game take upwards 5-10 minutes easily . each spell only cast once per battle unless you buy multiples spell . probably games worst point its ridiculous amount characters . chrono trigger something like 7 recruitable characters you play , each their own terrific unforgettable personalities . chrono cross 44 recruitable characters . 95% your 40+ characters personality wood stool . some characters literally say ' i join your party ' than join never say anything else ever again ! 44 playable characters instead 7 spreads each one way too thin makes them all lose individuality . end this game still one greatest rpgs ever made first playstation . while its few flaws keep it true classic , it still one greatest rpg experiences past 5 years .	1
after release star wars episode iii : revenge sith theaters we got lego star wars ; game lot fun play simply because it emulated movies rather well all characters made entirely legos . lego star wars ii : original trilogy even better simple fact nostalgia . any star wars fan enjoy this . you'll begin game cantina mos eisley . this hub , there you go into any three episodes play through them . start you'll only able choose new hope , but after completing first chapter , you choose empire strikes back or return jedi . you go through three episodes you'll some most memorable moments movies acted out entirely legos . these moments aren't only memorable , but they're given hilarious charm . these moments also actual original versions movies well . other words , han solo shoot firs t.t he game visually striking . seeing your favorite characters original star wars films legos quite treat . not only you get nostalgia star wars , but legos well . even better hilarious antics most scenes . benefit nostalgia even more how john williams ' classic score accompanies each every level game . star wars fan this game ultimate nostalgia . you play through each classic episodes , you'll control several characters . not all once , but you'll end up switch . times you may only two characters , others there may many seven your party once . your characters , depending who they , also their own unique skills they use . jedi example , double jump use force . those who wield blasters grappling hook allows them ascend accessible platforms . droids open up special doors you . other characters , like jawas ewoks able go into vents access areas other characters can't . all actuality , they're really no different than their counterparts original lego star wars . also like original lego star wars , you'll constantly switch characters order get through each every area . you'll switch r2-d2 open up door , example . more than one person play time , which also really cool . you also beat up your allies if you wish , they respawn instantly . gameplay isn't completely same , though , there some small tweaks made here there . additions gameplay aren't huge , but they welcome . you progress through levels all your characters may able assemble certain materials together form droid help them fight . original lego star wars this ability only given jedi , but here everyone it . there also moments when you'll dress up stormtrooper order gain access through certain doors . you'll also given chance some point dress up bounty hunter you'll able use thermal detonators . characters also their own unique abilities . chewie , example , rip stormtroopers arms right out his sockets . all these welcome additions , that not even all there gameplay . time time you'll command vehicles . landspeeders , millennium falcon , x-wing more you take some more memorable moments film , like destroying death star . it probably only take you five hours very least complete story mode all three episodes . however , lego star wars ii full extras . each time you dispatch enemy , whether it story mode or not , you'll earn money . you also destroy certain objects obtain money . you use money you gain purchase cheats hidden characters . each time you get new character they'll walk around hub , you switch them . " purchasing " characters isn't only way get them . you could easily just use one story mode you've got him or her . you'll also get hidden characters if you've got save data original lego star wars . just unlocking all characters takes lot time . importance unlocking characters so you play through certain aspects free play mode . there places story mode default characters couldn't reach . these hidden characters might able reach it , though , so you find yourself playing through levels again . good news these levels so much fun playing through second , third or even fourth time no hassle all . free mode also offers way you customize what character looks like . you could put yoda head luke skywalker body , example . this mostly just lot fun mess around . some combinations just all out crazy . you could , example , put chewbacca head leia body when she wearing slave outfit return jedi . this really doesn't whole lot gameplay whole , but it quite fun mess around , combinations endless . only real problem this game i really think there little , if any , challenge all . each time you die you respawn right where you left off you infinite lives . there really no such thing game over . if you die only penalty you lose money . however , sheer fun factor game enough away , still makes lego star wars ii treat . lego star wars ii surpasses original just everyway . it star wars game classic trilogy instant perfection . if you love original star wars movies , you'll definitely want this game . positive side+based off original theatrical versions not special editions+beautiful game+addictive gameplay+c o-o mode+several extras hidden characters+customizable characters+tons replay valueon negative side-the story mode quite short-while not really much con this game , it got very little challeng	1
i purchased nintendo ds ( pink color ) couple weeks ago . because i travel several times year , i needed something could entertain me during long plane trips . year ago , i purchased gameboy advance but i didn't like graphics . screen too small it difficult see what going . needless say , i sold it few weeks after . i still interested buying portable game system however didn't know whether purchase ds or psp . psp cost quite bit more but it also allows you play movies it . i ended up going ds because store where i bought it only demos ds , not psp . nintendo ds good graphics ( least far better than gba ) . one thing you must look when deciding which portable game system best you selection games . majority nintendo ds games kids . however , there several games adults play " tickle your brain " . i tend go puzzle games but few kid games fun well . what i also like ds you don't press down too hard screen using stylus . you purchase screen protectors your ds but unless you're pressing down much harder than you should , you won't need these . also , you store stylus bottom your system . box contains extra stylii case you lose one but handy storage compartment should prevent this happening . you don't charge system too often . usually one charge lasts several hours . however , whenever i'm playing home , i always plug adapter . also , there headphone jack case you don't want annoy other people audio game you're playing . headphones don't come system so you buy them seperately ( i bought ds starter pack which comes special ds headphones ) . far portable game systems go , i suggest purchasing ds . they're perfect any age ( preschool age adult ) price isn't * too * up there .	1
this fun game . i rarely play games ( last two i really played dungeon keeper final fantasy 7 ) very enjoyable , really not all difficult if you pulse story really cool . my gripes it too easy , evil mode rather boring , you age everyone else not , too short . too short major gripe . only difficult part prison sequence which also best drama story my opinion , i actually got angry then saddend events . they need make sequal which much longer , actually point evil mode gives some simbalance game time character age . buy it anywa	1
i'm enjoying game , it perfect condition when i received it . i haven't chance play much i'd like , but i	1
this one best games i ever played . anyone who sceptical just needs pick controller go . you won't dissappointed .	1
this good collection . it even better if you ps1 emulator fast pc . this would cut down lag . ( course , if you such , other options arise . ) some mentioned lag issue . one who played through these snes , i assure you there horrid lag . ps2 faster cd drive some form caching ps1 titles which helps dramatically , but no means removes delay . chrono trigger console , fights started no discernable lag . creatures background jump out you you're fighting no visible delay beyond jumping animation . ( or whatever they ) ff2/4 screen fade black , then faded , but this took eighth quarter second . ( estimated)chrono trigger great game . story fun , characters great . story non-linear you get great feeling control . how many games give you choice killing off one bosses or accepting their help ? ( your choice affects ending reasonable fashion)ff2 ( 4 ) also great story . when i played through it first , i commented how it felt like playing through book . much less choice progression than even earlier ff , though . fun , regardless . finally , he sound quality lower ps version than original console . fade effects music such gone . i haven't played through sufficiently notice any other changes , but one rather glaring . i really liked use fadeing make it sound like you getting away source . ( such millineal fair music fading one wanders away town . ) ps version rather ungraciously terminates some distance , then some further distance fires up new music . jarring . original chrono trigger would get 5/5 , but these issues particularly hinder it .	1
there aren't many games now-a-days get me interested enough play regularly , but dominions 2 one definitely . it multiplayer , multi-platform ( mac , windows , linux ) , turn-based strategy game . there tun different strategies go , many nations , magic items , spells , different units . excellent game hardcore strategy person . only drawback interface . it certainly not perfect takes bit get used . but there lots documentation online help kind stuff . i'd highly recommend this game anyone who likes good multiplayer turn-based strategy . it best i've ever played ( i've played quite few	1
you already knew it good game becuase it final fantasy , probably biggest most popular series history video games . this one probably little worse than best final fantasy games ( such iii vii ) but , despite , what you here game boy advance rpg graphics actually aren't bad , storyline pretty good too . you just can't go wrong final fantasy games .	1
i am fan arena football . i enjoy watching it because it exciting , but this game doesn't live up real game . game very similiar nfl blitz except nfl blitz better . what makes unleashed worse there less teams pick all you pass . most action comes after play over when players jump each other beat each other up . if you thinking buying this game , rent it first see if it really worth money	1
i like football games . especially good ones . this one no exception . fact , it may best i've played . i madden 2003 i pretty addicted it , but 2006 changed . so many improvements made , like new qb vision . that pretty neat thing use , but it takes while get hang it . you turn it off play old style if you want , though . franchise mode well improved , i think i've gotten where i spend more time dealing owner things than actually playing football . it pretty cool . only thing though you no longer turn salary cap off , so you contract players within means budget , which teach you lot how owners operate . new superstar mode cool , too , you become nfl legend . i haven't yet played online mode yet , but i hear it good , too .	1
no , this game isn't perfect - you'll annoyed dialogue ( luckily you fast forward through it ) cut scenes ( unfortunately you can't fast forward through those ) . but it filled tons things solve , if you get stuck , you game solve it you . this game keep you busy while ... but fair warning , it corny	1
this games just great , i found funny play everything it almost like game , controls very easy , graphics quite nice , music too . great choice	1
without this memory card there no fun . when you're playing game few hours get really far you definitely wanna save it . without memory card you everything all over again . memory card you save up continue playing later . really , that all information you need . pick it up today	1
third installment since rebirth classic series presumably final chapter " sands time " saga , " two thrones " takes best elements " sands time " ( game one ) " warrior within " ( its sequel ) caps franchise style , finesse , gameplay sharp scimitar blade . you once again assume mantle nameless prince persia . returning home babylon long last find it ruins its people war army sand monsters , prince also finds himself company old friends ... old enemies . cursed , he comes find his body soul split two , periodically his wicked self , known dark prince , rises forth wreak havoc take control prince body . storyline entertaining , its characters more developed than most video games , it strikes nice balance darkness light-heartedness ... something " warrior within " failed achieve . essence , it what you would get if you took tone presentation games one two rolled them together . mentioned before , gameplay not far either . while " sands time " set tone its acrobatic platforming , which remains pretty much tact , " warrior within " took game weak combat mechanics fleshed them out into something little more interesting . happily , both elements retained improved upon this new installment . what more , " tenchu " -like stealth kills now available . while they're far perfectly executed ( sometimes they seem unresponsive ) , they nonetheless offer fresh twist opportunity avoid hand-to-hand combat many circumstances . dark prince significant addition . regularly , throughout course game , prince transforms into this alter-ego - sand monster version himself able use weapon called daggertail . this weapon functions much like belmont whip " castelvania " game , allowing dark prince attack his enemies also swing poles light fixtures access new areas prince couldn't hope reach . while stronger than prince combat , unfortunately dark prince he must sustain himself constant supply sand power or succumb death when it all used up . makes these portions game more intense , , rare occasions , little more frustrating . also new series chariot trials , sequences during which prince must escape via horse-drawn wagons through hazardous environments full speed ahead . while they provide nice change pace when they actually occur , they relatively few trial error nature them lead irritation . there only few glaring flaws " thrones . " sound effects ambient music retain their inconsistent , buggy feel . too often dialogue sputters repeats like broken record , music kind fades departs little rhyme or reason . well , graphics suffer some pretty blatant clipping problems . engine aged pretty gracefully , but it aged - least character designs architecture go long way keep you distracted occasional failings visuals . " prince persia : two thrones " , many respects , very similar game two come before it . therefore it not novel first game longtime followers , but it doesn't feel long tooth it might this stage thanks new gameplay additions entertaining continuation story . it certainly better game than " warrior within , " more welcoming almost every way . this series lot life it , " two thrones " well worth your time effort .	1
this game when released best 1st person shooter console game available . but today doom half life versions xbox , there actually something compare halo , it doesn't stand up . first off , plot utterly pointless . i never felt invested or sympathetic master chief , just frustrated when he died i would replay section . weapons lame . released after pc version quake iii , halo weapons seem limp comparison . none " futuristic " aspects seem particularly believeable or useful , matter . vehicles suck . driving vehicles halo fun operating forklift , which actually quite entertaining gta san andreas , so maybe it not quite fun . i guess it more like driving " super action wacky bike " southpark " chimpocoman " episode . 2 player story mode rules ! best part game only reason reccomend it it great game play friend . multiplayer deathmatch average . give halo props first decent multiplayer battle xbox , but it wasn't good it pc competition when it came out- much older quake iii still looked played better- now seems ok but no better than mos t.t hat said 2 player campaign multiplayer make this good 10-15$ diversion , just don't expect immersive atmosphere doom iii or intriguing plot twists half life ,	1
my children enjoy able play gameboy games together now adaptor	1
amazing how far computers come since my old c64 classified powerful machine graphically . i love new stuff , but once awhile its nice backtrack good ol days 64k memory 5 1/4 " disk drives . i agree review difficulty games , but its just once again reminder changes gaming times . my old c64 eventually burnt up use , its nice see i'm not only one miss these game treasures included this wonderful piece equipment . now , if only somebody would this apple ii ...	1
it works great ...... great quality great sound especially great color detail ...... only thing sucks actually getting cables into tv plugs , it horrible ..... most tv i've seen component plugs , plugs built very close together each component ends ( blue , green , red ) where cap kind goes over actual thing you put ( usually gold plated thing)are almost too big so you can't fully plug all 5 them ( 3 video , 2 audio ) but just kinda push em just enough so it actually works .... other than , quality everything fantasti	1
this game lot fun . microphone headset works great . only downside i wish it more songs ... but i guess what sequals . overall good product , fun play friends or family ... or even yourself	1
game when you first buy it awsome . i mean who wouldent want throw cars helicopters , make people fly 20 yards your finger , bunt-kick police car down 5 blocks ? game lasts bit because " smash smash get some cash " gameplay ( more smash points you get , more moves you get ) . moves best part . one point game , you get move lets you grab onto helicopter or big boss . i always loved riding helicopter 5th street ... its alot better then skateboarding bus if you ask me . anyway , once you get all moves beat story mode get canadian boxers , it gets extremely repetitive.at end game , when you get critical alert status , same guys always come . 5/5 stars first 3 weeks-2 months ... 4 next month , basically declining 3but , whenever you board nothin , no good tv , all your friends offline every other game getting booring , its nice take good ol trip back this game smash mech or .. you know , old times sake	1
previous hulk games haven't quite up-to-par other superhero franchises , featuring tedious bruce banner stealth bits instead placing emphasis where it should : smashing stuff , stuff smash up real good . fortunately , isn't problem latest installment . this game all creating much destruction possible any way you see fit , it ripping car two make hulk-sized novelty hulk hands , using truck shield , or fashioning boulder into world largest bowling ball . not only , but hulk large variety moves give player lot options combat . i can't really comment story , since i skipped it . i've never biggest fan green machine mythos backstory , so i suppose your mileage might vary . but not much , thanks flat-as-cardboard voice acting . all all , this game really makes you feel like you're control gargantuan green goliath . boss fights especially great : when you go against giant hulk-busting robot levels entire city blocks each laser sweep , you know you're fun . unfortunately , game drags repetitious combination escort , destroy , fetch story missions . i appreciate banner wants return himself normal , but destroying entire building just snatch cat scan ? that little lame . plus , you'll right end mission when bevy hulk-seeking missiles hulk-crushing mechs always seem show up gun you down . even poor greenie can't much when he wailed all sides . bottom line : probably best superhero game this console generation . hulk smash	1
star wars battlefront allows you play some best troops ever , such rebel alliance , imperials , republic , cis ( confederacy independent systems ) . 3-d graphics make it easier enjoy ; well sound storyline . battlefront , you not play featured characters saga , but you get fight alongside them epic duels . disadvantage you can't wield lightsaber either . instant action , you get pick any location , any side fight . you also choice choose clone wars galactic civil war . matter fact , you drive vehicles , but no space combat ! if you want play episode iii battlefields , your hopes up . only locations episodes i , ii , iv , , vi . there numbers areas battle . but pros cons , cons going hard time through game such : what type soldier ? where my command post ? where my enemy ? pros there nothing wrong . star wars battlefront one best star wars games there star wars , perfect gameplay , terrific graphics , great sound . i highly recommend game any star wars buff out there	1
when i upgraded 360 i bit saddened i would not able use my controller built fan , but these wireless controllers amazing . first , wireless . no tangling , no mess , toss your controller wherever , pick it up , walk around , sounds bit unnessacary , but it definatly nice . also , middle " button " these new controllers amazing also(although , i'm sure they're wired controllers ) quick access your music , friends , dashboard game . plus , turn off controller or whole console comfort your couch	1
there only one thing any self respecting geek loves more than dungeons dragons star wars . this game marriage those two wonderful geeky things . it flawless game	1
i recived kotor christmas . i skeptical - front picture strange me . i popped it , installed started playing . three weeks later , i completely into it . it one funnest games i ever played . missions completely customizable characters make this best star wars rpg , ranking up there world warcraft other hyper-popular rpgs	1
i found this product good , i no problems it what so ever . some people say just buy dvd player but then you more wires back your tv . also if you want your box dvd player go into one suround sound or stereo great cause you get dvd player box one wire going into speakers . this also great if you dont want spend any more money buying dvd player you already xbox . i my xbox upstairs dvd adapter , dvd player down stairs so if i want change secnery . i love my xbox it adapter i no problem remote either	1
i'm so glad i listened fine reviewers amazon bought this game ... it worth every penny then some !! it lot really great game play i love how babies used conjunction adults accomplish various tasks . i feel like game play also very natural characters ... you wouldn't feel right mario luigi casting spells like characters final fantasy , but it perfect them jumping smashing hammers flinging turtle shells . weird sounds , it makes great rpg . lots good side-missions too , like collecting beans . wonderful game !	1
rockstar games rocking gamers world , one more great titles leaders adult games	1
i ordered this my sson because we could not find it store . little i know i actually saved lot money ordering it here . he loves it ! he actually thinks it good exercise him well ! it easy enough my 10 year old figure out how hook up operate completely his own . we very pleased this purchase	1
i bought this game not video game but so i could my own personal trainer without paying gym membership . i am two weeks into my 12 week routine i love it . software very well it really " real time feedback . " if i'm leaning forward when i'm not suppose while doing exercise trainer say " try standing up straight . " i am definitely getting great work out . 10 more weeks i'll let you know if it any good or not . so far it seems helping . i love it builds itself so week 12 you doing more routines more intense . one drawback camera really sensitive - i make my kids leave room because if they walk around background it picks up their movements lowers my score . if you hate gym but always wanted your own personal trainer " kinetic " seems way go	1
this game stunning graphics fast-paced gameplay . this game simply killing different bosses over over again , but dont think im trying make this game sound bad because kind battles game like make this game how awesome it . example every colossus different looking different ways kill each them . some lot more complicating than others . theres os many colossus ' it takes long time beat them all . so overall this game great	1
this game really good , but i don't think they tested it enough figure out loading times way too long . so if you not lot patience , good luck this game :	1
first things first , there mute button this unit . if user taps power button , sound mute off . i'm guessing previous reviewers who complained there no mute button either didn't read instructions or couldn't figure out product three buttons it ( power/mute , volume up volume down ) . second , this best way use xbox communicator when you logitech wireless controller . it works well , i noticed no sound quality decrease regular xbox communicator	1
this best game ever ! if you want play your love ones , this best game . you addicted it sometimes , but that good sign good gam	1
those who time patience learn ins-and-outs this , it great , realistic racing . my favorite part , though , going one-on-one trying outrun cops . it wild very reminicent famous chase scenes french connection i ii . playing this way never fails draw audience whoever house time , they end up getting wrapped up it , too , cheering sidelines enthusiastic advice like " look out ! " , " watch out road block ahead ! " , " you've lost him ! " , etc . if you're not playing , it still great watch ! p.s. i initially bought this my son , got hooked watching him play .	1
what great time you rome ! basic gameplay intuitive . there isn't lot you haven't before . interface pretty standard minimized off screen screenshots or just zooming around without distraction . all these types games , you spend lot time building developing . you need take some time enjoying this one , closeup views city work play what so new here . graphics look somewhat standard zoom out , top down view . there lot looks familiar . until you start get closer look texture details come life you realize there level realism here you watch shadows lengthen plaza near sparkling fountain midday sun moves across sky trees sway breeze . wow ! no other roman game out currently comes close . this everything you always wanted caesar iii somewhat cotn , ( children nile ) although buildings here more substantial better realized . i would liked see more decorative options more variety housing goods you produce . it part appeal adds longevity continued interest game . but what there very good indeed . all structures beautifully attention detail . landscape breathtaking , variety ways put your city together around terrain . enough hustle bustle city streets bring it life . i mention you zoom all way down into arena or colliseum , watch closeups games or swivel around floor arena watch all spectators coming out moving around or cheering ? lot thought went into this game , people who love what they . there some bugs trade routes . hopefully these addressed soon . meantime , avoid placing ports or depots before you goods stock those routes . maps overall somewhat small , although game this graphic intensive would reasonably limit size facilitate performance . there very limited sandbox modes available , least now , i find no user created scenarios currently available due part complexity unsupported editor . i am currently running mid-line gaming system nvidia 6800 , system run oblivion fairly well . i update some drivers well defragment my hard drive run this game smoothly . i hadn't experienced many lags until i built up larger city or playing several hours my system started protest . while it may few faults , most things matter preference adequate , clean system . core game itself fundamentally solid . it takes work build up economic stability based trade taxes how well you handle your production chains . you create , any scenario , stable cities largely run themselves , aside requests/demands empire . stable gameplay , depth , realistic economic simulation , great music breathtaking graphics , it not only very good game but best current selection roman city-builders . so if you chose , i would recommend this one first . enjoy	1
first point , thankfully this wasn't directed good ' ole george . setting game 4,000 years before star wars : new hope , few years after devastating mandolorian wars . this truly fun role-playing game ( rpg ) including interesting characters- everone them unique histories ( including yours ) , almost flawless turn-based combat system , sinister universe dominating villian , ect . this point , graphics aren't greatest , but still nothing scoff . there some bugs dialogue movies , but nothing serious . music , produced gaming-world famous jeremy soule amazing completely allows player become immersed gameplay . basically , every action ( mostly dialogue ) good ( light side ) , neutral , bad ( dark side ) outcome . some reason , dark side way going things more fullfilling .... many movie seen force powers ( lightning , force choke ) well some powers known knights old republic ( kotor ) included keeping you your toes while playing . * spoiler alert * incredilby ( it small universe ) all characters you meet become apart your party your past self . * over * two parts your journey , once begining once more fourth way , player gets choose class his/her character . first time around , what kind grunt old republic you ? second , what kind super-all-powerful-kick-a**-bite-your-head-off jedi you ? one best xbox games ever . period . one better rpgs out there well	1
i bought white one my 7 year old son , but could never tear it away his hands .... so i got my own . too bad they haven't invented calendar/appointment software us big kids . only negative white one gets dirty very easily .... would recommend buying black instead	1
there alot reasons so you dumb people rtae it low probably never played it heres why i think its great . why its great : -fun editor just mess around ( no need test map people fight)-many units make diffrent stratadgies-god powers great-many mythical units make game unique-the titans crazzzzy-you beat campaign ? well download new free one online go main website aom =d =d =d -beat every campagin exsists ? you still play online make many skirmish wars even make your own campaigns-many fun maps-can easy or hard depending what difficulty you choose so its great everyone-new armies/gods/powers all good stuff =] so basically this games greta buy it actually better yet buy gold edition which this expansion original which you need use expansion . fun	1
this game very fun lots action sure . many people may find this good enough game satisfy them , but i am not one them . mythology part good creatures gods described portrayed very well , but plot campaign messes it all up . last campaign much larger it more fun . i disappointed new campaign . i'd say first one better . if you make big deal graphics though , than this game you . it excellent graphics features . ocean mountain looks so realistic . they good job showing you underwater . these graphics blow away graphics age empires series . if you expecting good campaign , your not going very happy . plot isnt so good its very short . it half other games campaigns . big difference normal games titans always come out . they're kind annoying . overall this game good but not good prequal . graphics-10/10campaign plot-3/10music-6/10mythology-9/10overall-7/10	1
i've got honest , this game more entertaining than probably last three games i've bought , not they bad though . funny thing these kind games ( so long you're using light gun ) they improve your accuracy firearms . it no substitute real shooting , but then again , how often you spend hours shooting probably thousands rounds like these games ? now , game itself , graphics good enough , but arcade style makes it look ... well , not real . but then again part what gives game it charm . buy game , light gun	1
nintendo riding very high handheld gaming market game boy advance , they've also shown their stuff success nintendo ds well , newer recently redesigned version ds called ds lite . these stylus pens specifically nintendo ds lite only , work very well all gamers . they simple control play around games like magnetica , new super mario bros ., tetris ds , many others . control these pens easy use handle all gamers . this absolute must ds lite owners . price : aconvience : aoverall :	1
castlevania game means more excitement . going around whipping everything sight never gets boring because gameplay castlevania interesting one many , many years . i love graphics . they truly something magnificent . special effects all enemies really nice , welcoming touch . just overall atmosphere game dark spooky , way castlevania game should . this game follows formula featured symphony night , which means if you like metroid style gaming , you love this game well	1
my son avid castlevania game player . i bought this game his birthday . i asked him how he liked game these few his comments : he likes how it offers use touch screen shatter blocks way also draw symbols open doors help defeat certain boss monsters . some monsters abilities you equip while others summoned help you battle . game provides good variety weapons armor . there hidden items challenge getting all types monster souls makes game more interesting . he planning buying this game himself very pleased get it gift .	1
i actually bought this use my intel mac mini because it cheapest usb mic i could find . wasn't 100% sure it would work but it , price i'd say it performs excellent	1
if you going play karaoke revolution or any karoake-type playstation 2 game , then you need this mike . headset bundled game neither durable nor practical , mentioned before , it rarely fits everyone . it broke few weeks after i bought game . this logitech mic much better , you true karaoke star without worrying getting too far cord ( it 15 feet ! ) or knocking headset off your head your crazy moves . i'd say only downside volume 4 , when you sing dance you get entangled cord if you're not careful . but i just bought one our kr game i'm get so we duets :	1
this game latest series universe-changing ( unbelievably addictive ) first person shooters . first , there wolfenstein . ( i barely slept weeks . ) then doom doom ii blew wolfenstein completely out water . then quake made you permanently renounce your allegiance doom . then half-life made you say : " doom ...? doom who ? " . halo make you permanently forget all those	1
i love way this game gives you freedom walk around everywhere . you over 15 different weapons which makes gameplay far more interesting than i'd ever imagined . you change into different clothes which actually important helping you progress through game . it not normal style gameplay , but interesting one say least . while it hardly best game you find market , it certainly unique	1
even though my commodore joystick amazon didn't work i purchased it other store it good collection commodore 64 games , those who enjoy those 80 days nights waiting c-64 load games , it never complete collection , because c-64 we used hundred them ( 5 diskettes ) . graphics now looks rough comparing them current games , however they it 64kb only ... it amazing how much they little space ...	1
this game lacks questions , repeats them over over , 200 questions ? more like 40 , but regis hilarious ! but fastest finger way off , i no other complaints except lack questions ff round	1
its gran turismo , theres really nothing more say . i own all titles this franchise i never disappointed any one em . series really amazing . every new release it only gets better . people should also try tourist trophy which setting standard moto racing .	1
i read other reveiws , everybody here thinks this cheating program like gameshark . but if you knew true understand wasn't idiot who doesn't understand what pc stands ! action replay lets you modify games replay them your xbox which now come know " soft modding " ! downloading special program just made this xbox you able harness power modifying saves even then create weapons , maps , games into your xbox ! which come very handy halo me since i now create maps into what i want allowing veihcles into maps where they cant ! this not hundered percent chance it working though if you many games saved xbox since its large file when downloaded ! more information just type soft modding ton sites come up	1
if you've played one madden game you've played them all , most part least , madden ' 07 almost carbon copy madden ' 06 . this incarnation contains all essentials , franchise mode , all nfl teams including all afc , all nfc nfl europe historical teams . create your own player , fan or team then play single games or entire seasons . all usual mini-games madden cards back , well online play those who network add-on ps2 . nfl superstar returns ' 06 , giving you opportunity create player set random ' genes ' or parents , which give wide array player attributes , determining how good your player what position he starts . you also opt load ncaa ' 07 heisman players continue their illustrious career nfl . within superstar you control only your player when he field , option controlling or not controlling your team when he not field . after several seasons hopefully you've gained enough statistics ' cred ' make it into hall fame . both franchise superstar modes allow use different ' roles ' each player aquire meeting certain criteria , these roles increase attributes your player other players your team , or decrease stats players opposing team . some these stats negetive too however , such distracting players or under-achievers . control scheme hasn't changed years . ' truck stick ' now ' highlight stick ' works pretty much same way . qb vision cone back , but this time optional ( better or worse ) . hit-stick defense less picky this year moving stick any direction attempt big hit , opposed hit-sticking direction ball carrier previous games , course your chance clean hit less than your standard diving tackle , ai seems better juking this year . playmaker controls lead blocking controls hangin ' strong extremely useful , practically essential harder difficulties . before snap audible control far more depth than previous games , allowing audibles formation , plays , or just individual routes . playing defense also little harder , relying ai play your defensive backs let up 3-4 big plays td every game , harder difficulties ai just useless stopping run . i gave this game 3 because apparent lack effort ea part deliver reliable product . this game lags , freezes some loading screens buggy all sorts ways . graphics even seem little choppier . credit this all work 360 ps3 versions game , both wich leaps bounds ahead this generation madden games . one game i played , end third quarter 1 second remaining ( ticking away ) , i snapped ball only ref blow his whistle . game froze second , ball then snapped 0:00 clock i allowed continue playing normally , however 4th quarter never started . game would go eternity 0:00 left 3rd quarter . overall it same package you come expect ea madden , probably one last we'll see current generation consles , which good thing my eyes considering lack attention attributed this game favor new ones . customer should always get what they pay , standard retail price ea delivers game which feels neglected , but still madden its core , contains enough what matters not collect any dust until ' 08 .	1
i also am huge monkey ball fan also own them all this one just good not better than others .. game play awsome new control system old target game .. their few target games this one .. if you dont like monkey target then try paraglider much harder funner game . this games so many games fun friends all ages .. snowboarding , few racing , disk golf , free throw , hovercraft battle , boxer , bowling , fencing , sling shot , so many more .. [ ..	1
i bought this game couple months ago i absolutely love it ! i am 14 kids parents all ages love ths ! it great excerise very challenging cool music . it like ddr , only your hands . try it , i promise you'll great time , i could play it all day	1
three years ago disgaea hit scene far one best games grace playstation 2 . now we disgaea 2 . disgaea 2 follows " if it ain't broke , don't fix it , " path . while disgaea 2 really familiar first one , that not bad thing , first one absolutely perfect . disgaea 2 connect first one . so this really sequel . it isn't , however , sequel requires knowledge events first game . you may very well run into familiar characters , but whole , disgaea 2 whole new story . adell only human town full monsters it all overlord zenon fault . he put curse town make them all lose their memories . when adell mom decides perform ritual bring forth overlord , she instead brings forth zenon daughter , rozalin . so you'll now venture off search overlord . best thing disgaea 2 storyline same thing worked well first one . it perfect balance it moments seriousness humor . it well crafted story isn't afraid break rules . game really plays no different first one . you'll go into battle able bunch different things . while it play like your basic tactical rpg , it throws some things make it more worthwhile . like geopanels ground if character stands they get special enhancements . you also things like one character stand another shoulders . if you don't like effects , though , you just destroy power source . it not easy it first one , however . these power sources now get up walk around . game also rather complex . battling no walk park . if you're familiar tactical strategy games , then disgaea 2 easy learn . you'll deploy ten your characters battle time . they perform team attacks or attack indivually . you use this your advantage , but your enemies also must kept mind . they don't slouch . they'll attack same time take your characters down pretty fast if you don't know what you're doing . course , disgaea 2 also sports some rather bizarre moments battle just like it prequel . one thing , you order pizza middle battle . this just one many different things you . items also level up , your characters levels soar . it won't take you long complete main storyline , but purists find disgaea 2 , much like first one almost never ending terms complete mastery . your characters levels rise far into hundreds even thousands . it almost never ending . you also replay story missions over over , go into optional dungeons . items also level up . you go into item world level up your items . you level up just any item . your weapons , armor ... even pizza you ordered ! these moments game also feel never-ending times . disgaea 2 pretty much looks feels like first one . it simply beautiful game . it got spectacular artwork . it 2d artwork , but it some most beautiful gaming world . it also sounds really good , keeping theme first game tact . voice acting probably best part . they're so lively vibrant , dialogue crafty filled brim humor . some humor , mind you , probably not suitable your little kid . there some sexual dirty jokes , but they're really funny . disgaea 2 just all out blast . game , one thing huge . it may only take 40 hours or so complete main quest , but master game ? that'll take much longer than just any tactical rpg out there . there so much , it far one most addicting games out there . so if you like tactical strategy rpgs , then all means play this game . you'll love it . if you loved first disgaea , you love this game ! there no doubt it . good+loveable characters+fantastic storyline+addictive gameplay+this game huge+beautiful artwork+complex battle system+vibrant colorful voice acting ; among best gamingthe bad-the only real bad thing this game , if you even say it bad , it doesn't really go above beyond first disgaea . other words , there not whole lot new content or anything like . however , it still bit more original than most other tactical rpgs out ther	1
granted , disgaea 2 won't much fans fighting , fps , or action genres , but those who love anime strategy bundle fun . battle system outside same disgaea , but there some interesting important improvements . here few : one , there lift+attack move ( lifting character then attacking , like makai kingdoms . ) two : character who assigned attack , but unable because target they going attack eliminated character before they could attack no longer loses their move . instead , they get move again instead . three : guns operate significantly different way than bows ( problem disgaea 1 ) giving them great utility . four : speed down , def down , other effects occur more often result weapon usage , easier see . five : treasure chests now part battle ! six : item bag ( i'm pretty sure ) larger . seven : additional battle items available , one them cellular phones . ( you'll find out what they .. ) eight : team attacks become more ridiculous . ( this good thing ! )nine : battle maps much improved , more interesting . game now really spiffy intro , ( hi-res ! ) maintains same irreverent humor previous games . quality , however , par ( actually , better than ) disgaea : hour darkness . voice acting manages not annoying ( many cases its very good ! ) it refreshing play good guy again . laharl obviously game ( he seen character collage art ) there numerous references la pucelle tactics , disgaea : hour darkness , phantom brave makai kingdoms . manual lacks clarity some places , lot graphics still very pixely . overall , though , its hard beat this game fun . but warned , it takes long time play	1
game quite fun play , though it little really offer way replay value . unless you fan both final fantasy series games their elaborate storylines , well fan fps ( first person shooter ) types games , i would probably warn you this particular offering may not your cup tea . it nice get bit more backstory continuation final fantasy vii game ... one best overall series , but gameplay sometime get bit two-dimensional stale . all all , it short but exciting romp through familiar world ... it could more , but it okay what it	1
it buttons no cord . i press buttons my thumbs . sticks go round round round round .	1
two ingredients classic game . much like katamari damacy , this game makes you play new way . opposed games really require additional fingers play properly , this one uses only three buttons ; shoulder buttons " o " . shoulders you tilt world so you roll back forth brightly-colored landscape , " o " you spilt into little blobs join back up again . levels works art , each one unique . it shame there no hint book game - poster size copies each level would delight see . ( japan they actually posted entire first level mural-sized ad subways)the obstacles cute they come ; not since mega man series villains so cute infuriating . music ... oh god music . all gibberish ( so they didn't translated ) all adorable , you'll humming them days . this little diversion dominate your life . replay value infinite - you'll spend days trying get last berry . mui mui	1
needs more shoulder buttons . other than , good	1
xenosaga episode i remains type paragon story character driven rpg . there so much tell game players looking sink their teeth into 40 or so hour cinematic rpg wouldn't need look any further , would also very satisfied . episode ii bit shorter not quite good first installment . however , xenosaga iii good rpg get . i love watch films solid plots memorable , meaningful characters . it pleasure experience video game achieve kind involvement through long period 40+ hours . episode iii , throughout its duration , constantly engrosses player many plot developments , flashbacks , insights into many characters . every primary characater respected deep explorations into their own motives agendas . everything game meticulously crafted . every bit plot dialogue builds upon itself intro all way conculsion , still there room much more pondered . there some very memorable music pieces game which really accecntuate current mood . they really serve bring emotional weight characters life . voice acting great all-around . there never moment when acting sounds forced or laughable . difficulty , most part , quite easy . it only until near end game where some bosses may cause you see game over screen few too many times . i actually spent three days stuck one boss . solution this stay driven continue try different strategies . good thing your characters switched out any time even though battle parties only consist three members , rest your comrades whether they battle or not also receive experience points fighting stay leveled your main battle members . this way , you use them later crucial battles when they needed without take trouble level them . i enjoyed xenosaga iii beginning end . game like this especially treat player who appreciates in-depth , character driven , plot-heavy game . philosophical theological themes explored within it raise many questions human beings world . there characters who fight give their lives ideals . there also individuals who struggle find meaning their own lives what path they should take . role destinty fate strong components game . there always something brewing throughout this adventure . there always something captivates you makes you think twice setting controller down .	1
my opinion , this best game xenosaga series . first game received lot well-deserved praise recognition . however , i believe this third game better just every aspect . battle system new introduces concept break . idea place your opponent state , avoiding it your characters . turn-based battle system also very quick . you don't wait 30 seconds your characters execute their battle moves . playable characters respond attack soon you choose type attack you want perform . previous games , you either fight foot or aboard giant e.s. humanoid machines . item equipment shops back , well ability customize your characters fine level . you won't much options choose first game , but ability very close . best part this game though story . i am forty years old read many novels , watched many great movies , played lots video games . my opinion , story told this game surpasses anything i ever come across . plot good . characters very well-developed seem take life you play game watch plot unfold . there action , drama , revelations just every scene . each main plot previous episodes brought conclusion . this truly masterpiece story-telling . i only hope one day , this very moving , thought-provoking , captivating , uplifting story more accessible people who don't play video games . lot people find it spiritual philosophical . yes , theme very serious dramatic . unlike more common whimsical theme most games . but trust me , you play many hours non-stop just watch plot unfold . concepts destiny , purpose , free , choices , life , afterlife , beliefs , love , despair , consequences constantly present story . central character shion uzuki , designer amazing android kos-mos . allen rest supporting cast back . this time , they out uncover plot vector could put future universe danger . mini-game there case you want take break main story enjoy fun game hackox . ofcourse , you professor , jr. allen lighten things up just bit also .	1
first xenosaga amazing me , i thought it wonderful storyline , good battle system , other mechanics good . episode ii kind felt like really unpolished , not yet ready release xenosaga . xenosaga iii however , not disappoint . while game lower budget , one see this , this gave programmers ability focus what really matters , gameplay , storyline . storyline this awesome , what one comes expect when dealing xenosaga game . gameplay like other xenosagas little weak , but still much better than episode ii . also , since this game kind forced last game series before its time , story absolutely no filler . its one exciting story after . trust me , xenosaga fans/sci-fi rpg fans , you love this game , rpg fans also tend focus storyline rather than gameplay love this also . if you love dungeons , skip cutscenes , than this game probably isnt you . awesome game ! pick it up , you wont disappointed , also its only 40 bucks so what you lose	1
3rd party controllers tend suck , so buy this one instead . it light weight , comfortable , symmetrical ( great fighting games ) , rather durable . plus , blue color rather good thing . if you already own four working controllers , there no need get this thing . but if you don't , i'd recomend pickup	1
this exceptional value . plug reciever wa la ! use remote . personal experience says it used play some games even	1
i've playing final fantasy games since beginning . buy spells , weapons , everything reminds me many early games , which good , my opinion . course , it odd also pay license points them . it not really bad system , there , though . voice-acting , though not worst , still not great . then , again , i prefer japanese language tracks . way i see it , they subtitle these games , if someone too lazy read , they shouldn't playing rpg begin , since always big part any rpg . now , worst part this game : camera . sometimes , it seems jump anywhere , except where it would useful smaller areas . plus , when you try pan left , camera pans right , when you try pan right , camera pans left . i talked someone who played ffxi , they say it similar , except camera pans way you press . i think it meant like , but someone miscoded , rather than take time fix it , they decided just release game . plot , though i not gone far game , yet , seems rather decent plot , though still rathr generic . course , it diffcult create nongeneric plot these days , since most plots already used . favorite rpg : chrono trigger . favorite final fantasy : final fantasy ix . least favorite final fantasy : final fantasy viii . least favorite rpg : sailor moon rpg	1
i picked up wii this game launch day after much research . let me just say i own nes ( i got used ) , n64 , dreamcast , gc , now wii . i getting tired gaming . i am definitely not hardcore gamer , my precious free hours when i come home work i don't want sit around get fat ( that what tv ) . anyway , this game really gets you moving . mini games often hilarious ( you randomly lol while playing ) fun . shooting levels end each set mini games utilize wii controller most natural way , it immersive intuitive . i played this game 33% completion first day i it . this unusual me . i figure i'll get ten hours gameplay out story mode if things continue present pace . game gives you objective early , this motivates you progress through mini games . i like them so much i gone back beaten optional 4th mini game each level i've passed . i can't speak any other launch titles , but i haven't this much fun single player gaming console ... ever . all mini games shooting games ( you shoot plungers way ) available multiplayer after they beaten , although some them cannot played concurrently multiple players . final note , some mini games physically wear you out . some games involving rapid movement ( running , cow milking , cow tossing , carrot juice pumping ) may require you catch your breath . if you can't handle this , then you'll glad know you skip one mini games each level . but this physical exertion makes beating mini game much more gratifying . i cannot recommend this strongly enough . get this game	1
i went bargain route i got what i paid . it works fine , but it looks cheap sitting next my high end receiver remote . i ended up using my wireless controller movie playback	1
i've read some other websites this gonna compatible ps3 . since ps3 originally only comes traditional wires ( av cables ) , im wondering if this cables deliver hd signal(hd pic quality ) . or im just gonna spend some extra bucks hdmi cable since i alredy this component ones	1
using 21inch sony crt tv(wega ) . definitely improves clarity fonts/text . colors brighter well vivid some graphical elements crisper . newer generation games(tekken 5 ) benefit this , immediately noticeable improvements , but older games , improvements not noticeable , but graphics seem crisper cleaner compared before	1
greatest star wars game ever . period . i got this game day it came out , i still can't stop playing it . this game everything original one didn't . new levels awesome , heroes great . oh , it helps heroes aren't immortal anymore like battlefront 1 . unfortunately , some best levels 1 missing 2 , such bespin tatooine . but if you xbox live , you get them + 2 heroes just 4.99 . must all star wars fans gamers alike !!	1
i bought this game ps2 my daughter who 12 , she ball playing it . though there english subtitles because it spoken very fast japanese , doesn't take away game adventures . instructions given very clear , though it take skill master some tasks , it really quite enjoyabl	1
i keep this review short . game very addictive , entertaining rpg . great story , great gameplay , best game i played all year . only thing it lacking lock feature enemies . took me 45 hours complete main story almost all side missions . if you buy this game you play it end	1
fable reached point where all rpgs dream going . it absolutely pinnacle adventure criteria . creators put you game , they make it fun , they make it interesting . fable game absolutely defines whole light side/dark side thing . because no other game concentrates subtle , small , important details leisures quite like fable . people learn adore you , people learn fear you , you life , you're not just some dummy string instructed exactly what . you hear ? fable life . it adventure . hint unrealism , just point make you eternally amused never decease until fat lady sings . battle system : 9 . it not guns , it not shoot'em up blowing their brains out . it classic swordsplay acrobatics , blocking , stabbing , leaping , lunging , ducking , dodging , running away , nothing say except ' die ' . not mention , you eat pie . it all realistic , hitting someone back , head , torso , all cause different amounts damage , there decapitations if you're lucky . game even keeps track your decapititations , how cool ? there archery , shoot someone arrow , further you pull back your arrow , more damage it , but less accurate it . you see ? realism . plain , clear simple , just like drive-thru guy ordered . leisure life : 9 . flirt chicks , flirt guys . ( eww .. ) flirt chickens . whatever . flirt anything face . get special haircut , facial hair , tatoos , some chicks find them attractive , some scary . some may think you're michael jackson sword get heck away you . hey , that life , right ? one first games ever allow you get married any woman , ( or man ) actually sexual intercourse them . yep , you heard me , sex . don't get cought up kinkiness boys , it lasts 5 seconds when screen goes blank , it only crickets giggles . buy house , rent out your house , live your house , steal anyone , kill anyone , picklock doors , fish , dig , kick chickens , abuse your wife , whatever you wanna , you probably it fable . main adventure : 10 . yes , this game not all just chicken-kicking . there plot . filled surprises , cliff-hangers , ultimate rewards . gameplay : 4 . quite possibly only downside this game . it too easy . i completed game naked didn't die once . there no way change your difficulty . this , however , make game much more fun you don't reload just get lucky order defeat enemy . but all sincerity , you may very well just whiz your way past this game mere hours if you put your mind it . but then again , why i am thankful all bonus material game , because actual game itself go pretty fast . it may seem confusing hard-to-get first , but all rpgs , so just stick it .	1
great game made basketball fans basketball nuts . like how easy alley-oop self player . it fast responsive . i no problem my copy slim ps2 reported . most bad ps2 kid .	1
i ordered this my sson because we could not find it store . little i know i actually saved lot money ordering it here . he loves it ! he actually thinks it good exercise him well ! it easy enough my 10 year old figure out how hook up operate completely his own . we very pleased this purchase	1
my daughter her friends play hours ! they love it	1
i honestly don't see why square enix hasn't thought doing this all their older final fantasy games , really . it would definitely appeal newer final fantasy audiences who grownup all 3-d games(all while , giving them good history lesson ff games ) yet appeal us older final fantasy fans its ' old school style . i liked it better when stories simpler follow . that not say i dislike newer final fantasy games , though . things change through years i i love those games just much . game starts off you(luneth ) assembling team heroes(arc , refia , ingus ) restore balance world . this , you must choose jobs(23 all ) help aid you your quest . every battle you play through add each character job level so you'll want use thought building not only your characters main level , but also their job proficiency well . although final fantasy iii very challenging game , it also entertaining one . i wish nintendo ds more rpgs this style . i simply couldn't get enough game kept finding myself fighting one more battle whatnot before putting it down . you'll explore lands , man boat , pilot airship , ride chocobo , find treasure , more . not only but game simply beautiful . i agree , it simply better overall experience 3-d . all all , you're looking rpg clocks around 50/60 hour mark depending how you play . new side quests moogle mail , you'll bit more play . final fantasy iii ds gem shouldn't missed .	1
only problem i this game . i use steering wheel it keeps locking up but game pad it doesn't . this very fun hard game play . i'm not it yet but i love cars graphics races . this really great game . there parts game where you race money , or fun all races fun play . when i need race i normally pick this game most time .	1
this one best racing games i ever played . you so many modifications your car	1
price good deal , i only use one card , i other one , backup . nice product , good pric	1
my 9 year old daughter loves ps2 , so buying cards worth cost	1
i played this game up through 6th colossus . game just keeps drawing me . i want see next colossus , find out what happens next . other reviewers said , these colossi enourmous . finding out how kill them challange but game give you hints if you get stuck . i can't say it terribly difficult game , but me , spending tons time figure out how advance game turn off . definately worth buying !!	1
okay game -- very fun , different powers easy use i like morrowind-esque game mechanics . this feels like smaller , scaled down version morrowind honest . graphics nice engine not hog , you run them fairly high res even clunker i'm playing . so what problem ? freezes ! i reckon it happens every twenty minutes while playing . without able save when you're quest ... it becomes annoying . i don't any sound card issues , any fancy visual themes running ( like windows blinds ) ... bottomline these freezes should not happening yet they . this should already solved now , but there no patches or updates game . arrogant game designers presume they would not encounter any problems they would patch post-release . there not even option menu game search updates ! freezes cripple playability game , so overall it not worth paying playing my opinion	1
this communicator best i ever used . i own game center play video games extended amounts time . it remains comfortable . tha phoeni	1
square enix best rpg developer planet . valkyrie much fun ffs 1-10 , graphics , sound , control , fun all present valkyrie profile 2 . i highly recommend this title	1
beautiful gameplay cinema graphics bring new life valkyrie epic . storyline every bit compelling original some new twists . valkyrie profile 2 one last best games ever hit ps2 making it must buy . personal note , this game made me want play original again before starting it so i highly recommend playing vp1 through before starting vp2	1
i finished original " halo " game x-box , i found myself completely unimpressed . much hype this game found upon its release , i thought it could more depth it . characters , story , fight sequences , weaponry all seemed stale . once you passed first level , you pretty much saw everything there could see game . it became repetitive over time ending left you feverish more . it not deserve " cult " -like status it received . hesitantly , i began playing sequel hopes i could continue trash this series nothing more than premature over-hype fanboys didn't grow up " goldeneye " generation . outstandingly , this sequel impressed me . let me state again , this sequel far , least 100% better than original , so much fact , i found myself asking why this wasn't first series . it drew me continuous play engaging characters , extremely strong story , voices made you proud fighting either master chief or one downtrodden covenant . " halo 2 " takes huge steps forward nearly every facet original . after playing " halo 2 " , original seems like modified version pong . begin , weaponry outstanding . one major complaints i original arsenal weapons seemed minimal best , leaving whole world new weapons unopened . well , this game , these worlds opened fully explored . there so many new detailed weapons this game ; i trouble finding my favorite . thankfully , team bungie understood i couldn't pick just one , finally encouraged master chief use two weapons once . that right boys ; we double-fist needler like it going out business . this small change created so much more enjoyment me because i could really wreak havoc around corner ... there plenty havoc reek . this sequel not just gave you game where you could sit back create explosions any given time , but also developed structured story amazing cut-sequences transformed world " halo " into more than just one-dimensional game . while " halo 2 " boasts shorter play time , what appealed me depth characters spectrum what happening earth during this apparent " war " . original game , i felt my sole purpose destroy ... destroy ... destroy without any questions or answers . not case here , where missions seem intense , purpose forthright , unknown lurks deeper than imagined . there places we traveled this game i didn't think existed " halo " playing field . my eyes , bungie took small somewhat simple game , grew playing field immensely . detail focused graphics intense , introduction this " supernatural " world exciting , deception evil made me push further more than i original . this sequel game you could turn volume up your surround system fully enjoy explosions , swooping incoming enemy ships , well appropriately placed voice moments . anyone loves hear illustrious voice david cross yelling quips quandaries you you destroy any elite , than this perfect game you ! it just felt like more icing already sweet cake . weapons , voices , compelling story ... this exactly what i expected original game , but alas , not see it . if this original release game than i would see hype surrounding it , " halo 2 " nearly flawless clear images , veracity a.i. , well compelling detailed storyline . why couldn't you steal vehicle enemy original ? i experienced enjoyment this game i made it next level unlike original where i knew it just going similar fight aged weapons . this sequel compelled me move forward into deeper unknown . but , again ... it wasn't perfect . while i attest everyone " halo 2 " million times better than pathetic original , there still some small issues need addressed . ending horrid . person not , nor he plan get this time infamous 360 , i left open-ended ending really questions your loyalty finale . same issue happened first game ... so much dedication integrity meat game , why not dedicate spectacular ending ? choice armor master chief seemed weaker than original . i dare not run into fight this time , but instead make me think my attacks . bit annoying when you wanted just run suicide mission . i also hated fact you could not throw grenades when you dual wielding your weapons . master chief strong man/machine ... i strongly believe he could both , which put me into some tougher situations sometimes . finally , why there timed limit arbiter remain cloaked ? these may seem like small things big gamer , but me , they could strengthened create tighter game . overall , i cannot speak higher this sequel . those yell original always better than any sequels , then i would say " halo 2 " exception . bungie took opportunity grow this empire give us view this " war " dual angle , making universal terror greater more relevant . i enjoyed this game beginning struggled ending , all excitement enjoyment i hoping original . i highly suggest this game those unimpressed first , somewhat look forward what trilogy encounter ( if we get it without 360 ) . grade : **** out *****	1
i liked this game . i mean final fantasy vii still god final fantasy game but this ok	1
i all final fantasy games except viii . i just never got around getting it . i purchased viii two months ago i currently beat it . i though it well worth playing . storyline great . each charcter brought something spectacular game . i never put it down . ending alone worth it . 10 10 best story gfs . trinity	1
this pretty cool game kills off lonely , boring hours my life , but i feel some levels too long time limit -- not i finish them quickly , but i think they should designed shorter levels . instance , i think make moon level gives you 25 minutes complete it . well , that just great if i 25 minutes kill , but that quite bit time just sit down space out world while i roll junk up into ball . so like 10 tries level kills off 4 hours my life , which gets me closer my sweet , sweet death , but sometimes i like my playtimes shorter fixes . those times , i play zuma , but i wish i could play shorter version katamari	1
this game great , it definitely beats out simcity4 almost every department . graphics nice , social subcultures nice , game great overall . i only miss region overview , but i'm pretty sure if they copied many elements then ea would pretty good grounds lawsuit/cease desist order . now onto reason i rated this game one overall : i just paid price full game so i could starforce installed my computer . just other day i deleting starforce because it came game mine . this form copy-protection nothing short malware , i've already one dual-layer lightscribe dvd drive reduced worthless piece scrap metal thanks it . i'm getting tired find cracks starforce games i buy legally just avoid severe hardware damage ... point where i've decided i'm not going buy starforce protected products anymore	1
i got this my 8 year old son . he blast , moving , jumping , waving his hands , playing game . my 4 year old daughter easily picked up games too ( bubble pop her favorite ) . i love " anti-grav " demo game intend getting actual game later . it amazing technology work ... this not passive , ps2 game all you break sweat while playing . that what i call fun !! we even make funny videos ourselves see ourselves perform tv !!! cool !	1
after playing this game 16 days , ( i finally finished it after 91 hours game play ) , i now understand why this game won over 40 game year awards , it jus t-t hat-good ! try not breeze your way right through it though , or you'll miss lot wonderful things this game bring your gaming experience . take your time , enjoy it . not your average type game where you just mash button attack enemy , this game requires you think befor you things . it really fun game play . overall , that what playing games all ... fun !	1
it fun game whether you star wars fan or not . it good story good game play . game play very much like first . there few problems when select object your character gets stuck trying run it . game becomes rather easy once you start getting into higher levels . other than it solid rpg	1
this my first introduction wolrd gta , i loved it!i've played gta 3 but it not fun vice city due voice actors included game which gives game life . i wasn't very big fan american music ( since i only listen japanese ) , but this game made me like them bit bit . even though it some " glitches " game , i still prefer this over all gta series	1
i bought this my 15 year old son christmas . he loves it he got me hooked . game everything they say more ! you not displeased if this genre game you like ! only accessory we need gun which we already ordered	1
first time final fantasy releasd america final fantasy anthology package . now game where it belongs . handheld system . gba pretty much end its life , but it still manages get satisfactory game every now then . final fantasy no means best series , but it , most part , rpg deserves appreciation acclaim . final fantasy begins character named bartz witnessing meteorite come hurdling ground . when he goes investigate he meets up lenna . lenna searching her father who gone off wind shrine check wind crystal . lately , wind weak , it only because something wrong wind crystal . addition meeting lenna , bartz also meets galuf , man who lost his memory light meteorite crashing . all he remember his name , he too must also go wind shrine . eventually bartz decides travel them , so your adventure begins . truth , final fantasy doesn't good storyline ... least when compared final fantasy iv all final fantasy games appeared after fifth installment . it pretty basic generic . this obvious how fast you'll meet your main party , how much more emphasis put gameplay . these characters not well developed nor story full unbelievable plot twists . except final fantasy not meant storyline . it all gameplay , that where final fantasy excels most . final fantasy iv before it , final fantasy uses atb battle system . all your characters stand one side screen while all enemies stand other . when character atb gauge fills up , you'll able issue commands . game then plays out turn based fashion . final fantasy simple , yet it lot fun , it also provides challenge . gameplay enhanced even more games complex job system . job system extremely complex , even todays standards . you progress through game you'll obtain job classes your characters . there plenty jobs . monks , thieves , white mages , black mages , plenty more . each them learn several different abilities all which useful you your journey . when you select job certain character , you'll battle earn ability points so they learn all abilities they . some abilities more useful than others , possibilities endless . also , once character learns ability , you change jobs them equip it . so black mage could , fact , use white magic , provided he learned ability it . you'll spend lot time field battling get ability points . more abilities you learn , more ability points you'll need next . this fine all , but most enemies don't give up loads ability points . so game puts huge emphasis battling . this also seen low amounts experience enemies also give off . leveling up slow process . good news battling fun , especially job system place . unless everyone jobs same , there nearly endless possibility commands you give middle battle . final fantasy advance sports same extras all previous final fantasy re-releases gba . extra dungeons some extra bosses , that it . nothing too big , but worth price nonetheless . it'll probably take you 20-30 hours complete final fantasy . it not filled brim secrets like future final fantasy titles , but mastering all jobs really keep you busy several hours alone . it also cool because extra dungeons bosses , you'll get four new job classes . this only adds more already complex gameplay . graphically , final fantasy little dated , even gba standards . it looks far better than it final fantasy anthology . it much smoother little bit update , but it doesn't go extra mile it could've . enemies still only flash attack your characters , they're hardly animated . least game great soundtrack . final fantasy goes show why super nintendo era final fantasy music one best series . game just sounds really good . final fantasy golden treat final fantasy fans . it may weak storyline , but what it lacks story it more than makes up gameplay . it not best series , but it still really fun game . good+it lot fun play+the job system makes lot variety your party+great music+the minor graphic updates welcome+bonus dungeons bosses+there huge emphasis gameplaythe bad-not enough graphical update-weak story character	1
bully isn't game kids , i mean since it bad example them . i mean cause trouble school throwing stink bombs or eggs people . plus you get missions like still panties girls dorm ... gym teacher lol . it also doesn't teach you go school rules . infect you get many missions break school rules . someone old enough not what i see game though it blast . i mean i thought it game where you school time . but no you even get out town eventually even missions there . school stuff fun but you get tired only there . without doing missions you just class or flirt girls or start random fights , or pick locks lockers . plus you start fights those hallway geeks who chase you around if you even second late class . they then bring you class if they catch you . all grand theft auto games basically all seeming exactly same despite different missions it nice see fresh game rock star games . i wouldn't recommed this any parent pick their kid though . well unless they their 20 lol mature enough what they see game .	1
i finally got ds one first " older " games i tried hunt down this wonderful system phoenix wright . i've " jonesing " this game awhile now . it unique entertaining . choices court sections kind linear but it too much fun not " love " this title . this type game makes ds so unique proud say " i own this system " . more games should take note follow it footsteps . this must buy any ds library . other titles this type catagory must buys : trauma center trace memory . this system made these types games . these games why i always trust nintendo high quality interesting games . game !	1
nintendo riding very high handheld gaming market game boy advance , they've also shown their stuff success nintendo ds well , newer recently redesigned version ds called ds lite . these stylus pens specifically nintendo ds lite only , work very well all gamers . they simple control play around games like magnetica , new super mario bros ., tetris ds , many others . control these pens easy use handle all gamers . this absolute must ds lite owners . price : aconvience : aoverall :	1
since i bought my ps2 i've never got buy aditional controllers , but everything end , so i buy new ones . first thing i buy one those controls store my country , i don't know where they where manufactured , i guess they copies , i'm not sure , but they did't work one month after . so , i took decision buy this ones , they perfect , i strongly recommend this product	1
i like football games . especially good ones . this one no exception . fact , it may best i've played . i madden 2003 i pretty addicted it , but 2006 changed . so many improvements made , like new qb vision . that pretty neat thing use , but it takes while get hang it . you turn it off play old style if you want , though . franchise mode well improved , i think i've gotten where i spend more time dealing owner things than actually playing football . it pretty cool . only thing though you no longer turn salary cap off , so you contract players within means budget , which teach you lot how owners operate . new superstar mode cool , too , you become nfl legend . i haven't yet played online mode yet , but i hear it good , too .	1
this fun game young " older " folks . it also great way exercise without monotony scrunches , etc . it little awkward first navigate set-up procedure , but once you catch , fun begins-even 50-somethings like me	1
how you follow up runaway success like 2001 grand theft auto iii ? rockstar north responded year later gta : vice city , game took gameplay its predecessor expanded it considerably . same time , vice city gave series extensive amazing stylistic makeover , drenching experience sights , sounds , attitude miami , florida mid ' 80s . so where you go there ? you take it statewide . grand theft auto : san andreas expands series ' concept encompass three entire cities , well countryside them . gameplay similarly expands , packing some explosive set pieces amazing action-movie-like thrills while maintaining same remarkably fun , freefom gta feel . short , rockstar it again . san andreas definitely lives up grand theft auto name . fact , it arguably best game series . just when you think you're getting used gang warfare , everything goes sour . we're certainly not interested spoiling game many interesting plot twists , so we'll leave out details , but it should suffice say you'll eventually need get heck out los santos . you wind up country outside city , where you'll encounter many more great characters officially embark your quest put right what gone wrong . once you get out los santos , you won't really worry gang warfare while , game settles down into more gta-like feel . like previous games series , san andreas features fairly linear story takes you through game areas . you'll start off restricted los santos -- something story justifies claiming earthquake taken out bridges roads link los santos surrounding area -- but it doesn't take long unlock other two areas . game also throws some pretty great surprises form characters previous entries series . these characters tie gta games together really nicely , so while san andreas feels pretty different other games series , it still feels like you're playing same universe . game also tracks lot other statistics . respect big one , it what you'll earning most you complete missions . not all missions earn you money , but almost all them good slight respect bonus . higher respect rating lets you recruit more more gang members follow you around shoot rival gangs , which new addition nice perk , but not something comes handy very often . you're also rated lot different vehicle categories , like driving , riding motorcycles , bicycling , piloting aircraft . you use vehicle , your skill it slowly increases , which seems tighten up controls bit . case motorcycles , it also makes it less likely you'll fly off bike wreck . your bicycling skills translate into higher bunny hops . similarly , you're given stats every type firearm game . you'll start poor skills all weapons , but don't let tag " poor " fool you--cj skills feel roughly same tommy vercetti when you first squeeze trigger . after getting some time weapon , you'll upgrade it " gangster " level , which extends your lock-on range weapon , speeds up reloading , some cases lets you walk around while locked . upgrading your skill weapon highest level , " hitman , " takes relatively long time , but it extends lock-on range speeds up reloading even further , it also opens up ability dual-wield some one-handed weapons . unloading two full clips submachine-gun ammo extremely satisfying here . just like all gta games , thing makes gta go up over , freedom walk around huge map doing whatever hell you want . you dont just missions , half fun wandering around killing people ! usually , when game tries million different things , it overambitious hodge-podge can't manage get its different parts down cold . grand theft auto : san andreas you doing many , many more things than any previous gta game , while some them work little better than others , strength all these different gameplay elements -- too many count -- makes powerful package not disappoint , despite extremely high standards grand theft auto established san andreas needed live up . its strong story , well-written dialogue , terrific voice cast , impressive graphics , great in-game sound , extremely entertaining varied gameplay , grand theft auto : san andreas stupendous thrill ride shouldn't missed .	1
great game rent ! fun inventions well mini games ... only problem ? i rented it monday morning after 4 1/2 hours game play i beat it . rent ... don't buy it	1
ok first all i think these too expensive . if i smart i would buy 2 pack save money but i keep forgetting . ive never any problems these . so ... yeah , there ya go . buy these if you ps2 but buy 2 pack save some money	1
even though there several good reviews already here , this game already couple years old , i still feel compelled put my two cents my favorite game . i've played number other first person shooters , but no other game comes even close . fact , i trouble playing other fps now because they lack so many things make far cry exceptional . this game definitely not everyone though . if you more interested shoot-em-up alien games like doom , or story-driven puzzle solving shooters like half life , then you may not like far cry . if , however , you like me , prefer strategic , calculated shooters without too much fluff , then far cry definitely game you . so what makes far cry unique ? large scale , graphics , level design , balance come mind . i still not seen game better overall graphics . levels huge open-ended , giving you freedom plan your approach . this gives game plenty replayability - there numerous effective strategies each level - well enabling each individual player use his or her own style . game hard , it uses checkpoint system , so there little margin error . normally i'd like option quicksave , but far cry checkpoint system works very well . quicksave system would ruin open-endedness game . more difficult levels , exposing yourself enemy fire spells rapid death . game close realistic this regard any i've seen . even easiest level , however , far cry no walk park . ai smart , uses strategy . it doesn't just rush you blindly , unless odds its favor . first level anything but tutorial , action starts quickly . game long , but contrary what reviewer said , i never found it repetitive , i've replayed it twice . levels distinct , each its unique challenges . this brings us gameplay - what separates far cry every other shooter market . may opinion , far cry perfect this aspect game . first all , vehicles play important role game . unlike many games , if you see something , you use it . there multiple boats , trucks , hang-glider - even forklift - each its place its benefits . then there weapons system . all guns far cry useful , well balanced . you carry four weapons , which again , me , perfect number . just enough add variety , but not so many make game totally unrealistic or so few it becomes annoying . this brings me controls . this area where far cry beats out every other fps , my opinion . you come equipped binoculars , which track your enemies , essential component gameplay . you stealth meter so you know when enemies becoming aware your movements . instead just always running , you find yourself stealthily crouching avoid enemies . last , but definitely not least , you crawl . i no idea why this isn't implemented more games . crawling provides you most stealth , steadies your aim considerably . since there only few places game where you run guns blazing expect stay alive , crawling vital your survival . you lean fire same time . i also never seen these two combined game - i think all games should this feature . so , conclusion , this far my favorite shooter , if you like any same kinds things i , then you should buy this game immediately . its only weakness it requires fairly good system run smoothly , number large patches . if you like exploring beautiful environments , spending time planning your approach , making full use your range controls regular basis , then i highly recommend this game . it intricate very challenging . just writing this review makes me look forward playing it fourth time	1
no solo para los rpg fans -------------------------- se que hay muchos que no gustan de los rpg , de hecho yo mismo no soy fan de estos . asi que al empezar jugar oblivion lo hice solo por curiosidad , por probar que tan buenas eran las graficas el gameplay . al principio no me pareci gran cosa ... pero cuando sales la primera vez campo abierto ... increble ! te quita el aliento . una vez empiezas recorrer todo el reino de tamriel el juego te atrapa cranme no puedes esperar el momento de regresar seguir explorando este gigantesco mundo lleno de secretos maravillas . cuando pienses en oblivion , no imagines un juego tipo las final fantasy , o los tpicos rpg japoneses , este es un rpg que apela un publico mucho ms amplio . aquellos que gustan de juegos como zelda , o aventuras como enclave , incluso los fans de los juegos de sigilo como splinter cell , encontraran aqu algo para ellos . camino la gloria ---------------------- es4 : oblivion te coloca en el rol de un prisionero , que por alguna razn , fuiste parte de un sueo del emperador uriel septim en el cual tu eras el elegido para salvar tamriel de un oscuro grupo daedra conocido como mythic dawn . de esta forma empiezas vagar por las catacumbas ayudando los guardias proteger al emperador , sin embargo el emperador es asesinado tu eres la unica esperanza de detener este culto cerrar las puertas de oblivion as detener la invasin de los daedra tamriel . es en esta parte donde empiezas la personalizacin de tu personaje , que habilidades deseas , cuales sern tus fortalezas debilidades . dependiendo te tus elecciones , podrs ser un guerrero , un mago , un sigiloso ladron asi como pertenecer cualquier raza que desees . conforme avanza el juego debes ir haciendo crecer tus habilidades para poder ganar experiencia . como hacerlo ? eso depende del tipo de personaje que escogiste , hay toda una gama de habilidades desarrollar . empaca tus cosas --------------------- oblivion posee infinidad de misiones realizar ( aproximadamente 500 horas de juego ) , claro esta , hay una misin principal que es encontrar al heredero del emperador cerrar la puertas de oblivion , sin embargo , si as lo deseas , puedes ignorarla tomar otras bsquedas como unirte la hermandad de los magos  la de los luchadores , pelear en la arena , ganar fama fortuna o simplemente explorar ayudar los diferentes habitantes de tamriel en sus vidas diarias . cuando hablamos de juegos donde puedes hacer lo que quieras , ahora estaremos hablando de oblivion . el reino de tamriel es enorme , hay muchas ciudades que visitar cada una tan diferente de la otra , los personajes parecen tener vida propia , sus problemas , discusiones , mitos , etc . ademas de los pueblos encontraras infinidad de aldeas mazmorras donde , explorndolas , descubrirs toda clase de items que te ayudarn completar las tareas que hayas escogido . lo bueno , lo malo lo caro ----------------------- en el apartado grafico oblivion realmente te quita el aliento , los paisajes , las montaas los bosques son simplemente impresionantes . los rboles se mueven con el viento , igual que el follaje . los atardeceres amaneceres son simplemente espectaculares , esto agregado que puedes explorar cualquier parte de este gigantesco mundo es lo que hace oblivion ser una experiencia sobrecogedora de principio fin ( si es que hay fin ... ) . sin embargo un juego tan gigantesco como este no esta libre de problemas , de vez en cuento encontraras ciertos bugs , como tu caballo flotando misteriosamente sobre una roca , etc . sin embargo son nada ante lo que le juego ofrece . lo caro , todo tiene un precio , si realmente quieres apreciar este juego en toda su magnificencia necesitas una pc relativamente potente . aunque hay un parche para pc no muy potentes . shut jaws oblivion ! --------------------------- oblivion es uno de los principales contendientes para juego del ao , asi que no te lo pierdas es un juego fantstico . si estas pensando que hacer estas vacaciones te recomiendo un viaje tamriel cranme sern unas vacaciones que nunca olvidaras ...	1
this well game , especially if you liked movie . characters voices behavior consistent movie there cute storyline game . there number stages you follow order , completing one move nex t.t here pretty small age window its good -- i'd say 6 10 . under 6 , stages too hard . over 10 they're sort easy not engaging -- you fly thru pretty quickly . it would bit better if you could jump around play " games " you enjoy instead go sequentially , but it still well worth buying	1
next-gen console wars now officially full-swing release ps3 wii . so , leaves everyone decision choosing right system . i'll start saying wii fits different demographic than ps3 360 ... perhaps gamer looking something different , or perhaps system family young ones . also , if you want try get your girlfriend play games you , this system would one it . me it makes good second console , but hardcore gamer this not going satisfy core gaming machine . real battle traditional/hardcore gamer market 360 ps3 . i own 360 , followed ps3 closely until release , played it . two systems very close power , regardless what sony marketing hype brainwashing tactics might lead you believe . cell processor cannot slice bread , let just leave it . currently , better library belongs 360 . it more aaa titles than ps3 , it remain way throughout 2007 . xbox 360 simply better lineup . gears war one best games you ever play ... it incredible every way , features new gameplay mechanics make it more than just cookie-cutter shooter like resistance . i would call resistance very good game , but gears truly great game . lost planet , exclusive xbox , follow this up early 2007 more 3rd person shooting action . if you not seen this game , prepare amazed . rpgs covered oblivion upcoming galactic epic mass effect , eerie underwater adventure-rpg bioshock . alan wake hit making , too human talented developer silicon knights . lot brand new ips 360 ! sony no longer hold grand theft auto , we see gta4 2007 debut 360 same time ps3 . add better versions tom clancy games , since primary development platform 360 those franchises . racing ? got sequel acclaimed forza motorsport . finally , what better way end 2007 than halo 3 ??? if you simply must new metal gear devil may cry , ps3 you . i am tired those games , not mention final fantasy xixxixv . 360 offers what i see best gaming experience ... refreshing new titles , sequels legacy xbox titles , amazing graphical power , most comfortable controller market . not only ... it cheaper boot	1
just got this game christmas , excellent graphics such , lots fun , feels like movie . only thing i don't like i get frustrated when i get stuck somewhere , i'm anxious go see what else this game store . i recommend this game	1
r-type , legendary spaceship shooter , come blasting back her classic horizontally scrolling blueprint intact . through waves alien miscreants , you'll fight each gained inch space battlefield while collecting power-up items enhance your ship most primary weapon , mighty orb death . r-type trademarked invincible sphere docked front or rear ship , mood unleash deadly firestorms upon foes or hurled forward attack remotely smash through most anything it comes contact . though gameplay classic , graphics updated polygons ( thereby qualifying sony america license ) lots glowing lighting effects flowing gracefully over them . most enemies basic spaceships , but some levels well-animated living creatures , like badass water-worm things slither though level 2 . sadly , even crazy alien monsters , uber-weapons , 100+ ships giant bosses , r-type rather unexciting shooter . mood shield against nearly all projectiles ; so most levels spent calmly avoiding pinched narrow passages otherwise harmless enemy trains . not befitting task " humankind last hope .	1
ok . now i know i'm not brightest star sky but whodathunk when game calls you ' blow ' , while stewing or boiling something , you actually supposed blow into mic ! i failed so many recipes just because i didn't know what when recipe called ' blowing ' . yes , i know what you saying , " you read instructions before you played game ? " course not ! this game appears juvenile primative , but it proven me least , most advanced nds game date . even if you don't enjoy puzzle games or you teen/mature gamer , this game worth owning just experience full capabilities your ds . i'd hate know what mature game developers doing this whole ' blow ' thing . yuck	1
this game fun- you get pick race car run amok among cities . you even go wrong way . me ( older adult ) it fun play my kids , but i found it repetitive boring after while . course my kids love gamecube really like this game	1
gamecube controller- jet ( black)i use controller it ok . i got it grandson use he fun it	1
i still remember christmas morning , when i happiest kid neighberhood , first taking out my sleek , shiny ds wrap box , all clean , shiny new . i remember first turning it watching it light up , intro screen making sastisfying noise . ah , memories . it probally best expirence new console , even when i got my psp very first day it came out . surely , getting new console joy . okay , so this thing may not good ds lite . after all , after getting your hands ds lite , it hard going back first one . i remember playing it too , it joy , stylus worked great . also , this highly anticipated system , second only psp ( those two months hell me ) . anyway , games ds always showing stregth . while racing games arent ' good , ds offers game you get nowhere else . it alot killer exclusives , brain age castlevania brand new zelda game , updated 2-d scrolling classic . ds touch screen isn't gimmick if you use it right . sure , there may bad racing games , but hey , all those quirky games give this system alot life . ds sadly isn't my favorite handheld , ut i give props nintendo constantly pushing envelope giving us one kind gaming expirence . ds go down gaming history sure . bravo nintendo	1
all people problems changing their . . ' inputs let me help you . near bottom right remote small rectangle shaped button says two words below it ; clear input ... push button your input problems put rest ... just make sure remote set your t.v. not your 360 . so not let input problem persuade you not buy this handy remote , like other reviews said , if you use your 360 dvd or music player ( ipod ) it comes very handy own this remote . if you some kind huge entertainment center then it not you ... but what you thinking anyway $39.99 remote solve all you entertainment problems ... come !!! cash out money there player !!	1
since there already several well written reviews already posted , i just wanted add one huge thing they've failed mention . this new version option you select swap out different players your party . this never available any other version . much like final fantasy iii ( ff6 japan ) where you comprised your team pool characters , final fantasy iv advance lets you take palom , poram , cid , yang fight moon if you'd like!there also new dungeon ( cave trials ) mt . ordeals requires you take each those characters face boss order unlock their powerful end-game weapons . each these weapons ( specific each character . i.e. you can't equip rydia palom dagger even though they're both black mages ) ultra powerful instantly makes them worthy addition your party ( especially yang ) , well maybe not edward . lolanyway , i'm sure vast majority you who buy this game played previous versions let me tell you you not dissappointed . new fight scene/magic graphics , better music , reworked dialogue unique this version , new areas make you feel like you're playing classic first time ! ps- playing this ds lit	1
counter-strike ! oh yes , pc game seems like it released 15 years ago still #1 online game world . thousands people write reviews this game , all different opinions views game . but shall we look obvious minute ? after 5 years after game released , counter-strike still most played online game , withstanding ultimate test , test time . what other test greatness counter-strike achieve ? millions people still play this outdated game opposed newest , more advanced games . me , sign perfection , achivement worth reconizing . i am tired people putting down counter-strike . " graphics bad , realism overrated ... ect . " game older . accept game what it . it still awesome game everyone should play support . so many times people simply look graphics game make reviews or opinions game . what ever happened most important aspect games , gameplay ? counter-strike best gameplay any game ever made . period . newer games may hands down beat counter-strike graphics but never even come close gameplay original counter-stike . its truely incredible pc game . i've played original counter-strike since its beta . hours upon hours i spent this game no other game ever match ultimate enjoyment gaming than counter-strike . i still find myself , after all these years , awe game . trust me , i've played counter-strike source , doom iii , battlefield 1942 , call duty , half-life 2 , i choose counter-strike 1.6 over all them any day week	1
this years madden wasn't worth all this hype over . i every madden so far this one no different than last years game . graphics o.k , gameplay gets repeditive points it doesn't true madden gameplay before . it just ok not super semi dissapointing . things caught me off guard vince young reggie bush arent starters so you your own going rosters actually making them right !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! overall i wasnt amazed . also worst part new controls . you need use right analog stick juke , spin shake ' bake moves . please agree me people !!!!!!!!!!!!	1
it obvious , " gun " isn't everyone ; i really enjoyed it , friend mine , but i've read many reviews ( both this website well elsewhere ) thoughts quite unlike my own . i've read gamers thought controls too sinewy , or storyline wasn't interesting enough , or even " western " genus alone isn't worth game made it . . . personally , i think that entirely untrue . okay , one : this isn't exactly type " western , " or even close what you're familiar regarding clint eastwood , or john wayne - no , this one entirely different . this among new breed " western " genre we've never seen before , where it more negates predominant hero focuses solely brutality west . much like hbo series , " deadwood , " " gun " not only brings us vivid new creation into eyes unsympathetic frontiersman , delightful mechanics such riding horses , firing bows engaging more-or-less " duel " thoroughfare whichever town you're , if you anger townsfolk enough . i think this sort cruelty not only admired , but enjoyed immensely , if right gamer only give it shot get know controls . setting fresh , its many intricate greed-driven plotlines causing much distress lonely horseman , i think music scored this game only vitalizes objective . two : sound , which ties game score , just powerful it heart-warming . i've never enjoyed firing six-shooter so much game , but granted , there haven't many opportunities me try one out , which reason this game makes such amazing gameplay : it never really before . if given time , i'm sure i could come up few games western-based , but none intriguing tongue-dissolving " gun , " i think even those who didn't like could agree me . short , it just beautiful game , albeit many areas need improvement , but overall plentifully satisfying . there few issues , though : one ; length this game dreadfully short . many opportunities this game given , i would think creators would turn it into twenty-five or thirty-hour game , or least give gamer more sub-missions allocate his time ; but end , this game falls short true masterful selection , those little tidbits just didn't make grain . it great game , long it lasted , but unfortunately just wasn't very long . hope , they'll create sequel , but i pray it'll longer much more enjoyable , horses innate fun ride . all , though , i still say " gun " supreme achievement . i enjoyed playing it , although it incredibly short , i still found it pleasant regardless because end , playing rugged protagonist only seeking revenge often implemented videogames , but i scarcely think many better than colton white . . . well , maybe kratos " god war .	1
i friends love western themed games . i must say this got me glued ps2 . it not fair say it better than red dead revolver . rdr lot features gun not . eg : slow motion gun showdown . ok gun , only two cons short . two it relatively easy . but please note there : 1 . variety missions . 2 . variety cool weapons . 3 . interesting game story . i only more games genre come out , it seems popular . thanks , nawa	1
i've my 360 since day one , it worth every dollar . let me start saying there nothing , nothing compares xbox live 360 . microsoft knows online gaming , they know gamer . end month you able download high def movies rent , tv shows free . online community set up help guide you gamers like yourself , people your skill level . sony can't this , ninendo can't this . they try , but xbox doing this years now starting original xbox . so called problems ? all systems them first couple months release , it happenend gamecube , ps2 , we seeing ps3 . i also want mention poster who said not put 360 verticle , not clue . you put it verticle , or horizontal , it works just fine . it turns out , many systems crashing because people got scared rumours , bought nyko cooler . it turn now reported , back pictures , etc . it causing many 360 burn out , it nothing any 360 problems . i personally 360 , soon nintendo wii , i say overall scheme things ... games , online network , options , accessories , etc . you can't beat xbox 360 . not only , sony hype machine wants tell you it graphics better . reality , programmers , 3rd party developers saying they equal graphical power , but you force fed lies hype sony side . not mention much higher price tag . all bs sony , fanboys throw out there . 360 worthy buy ! you really can't go wrong 360 , buy premium , get best game out there ... gears war !	1
it feels so strange describing this game people who never heard it before . " yeah , you play this tiny little prince , your father , king all cosmos , got drunk one night destroyed all stars sky . your job go around earth this psychedelic sticky thing called katamari roll stuff up into big ball . really , that all you - just roll much stuff possible into massive ball , if it big enough , your gigantic , well-endowed father shoot it up into sky become new star . , uh , that plot . " wtf ? yeah , you just gotta play it . that best advice i give . what exactly it attracts me such bizarre game ? perhaps it satisfies some strange compulsion mine just ... roll things up ... into ball . i dunno , it just plain fun . controls very simple - you only use left right analog sticks navigate through your brightly colored , exceedingly cluttered environment . what really adds enjoyment this game sound . every object you pick up lets out unique sound it unapologetically absorbed into your ball junk , it quite amusing . furthermore , soundtrack catchy upbeat , you're sure get songs stuck your head hours ( days , weeks , months ... lol ) . i also love fact this title enjoyable playable both gamers non-gamers alike . controls quick pick up , simple objective easy jump into . truly , this game just off-the-wall fun , if you're willing try something unique healthy dose craziness , give this game roll	1
this doesnt come communicator part goes controller , this just headset ... it sucks ... you'd better off buying one cheap ones , headset wraps around your head , this one always falls out my ear ... my opinion , waste 25 bucks ... -chris	1
this top-notch game . i really enjoyed playing it . it well-designed , thoroughly enjoyable shooter . good looking girl calling you " cowboy " all time bit silly ( especially since my wife also playing game same time i ) . if you've already played halo you're looking different but enjoyable shooter then try this one	1
i bought it several days ago cannot separate myself this game . graphics amazing	1
blinx very exciting game play . beginning , it very confusing but shortly i learned how play . this game very challenging , colorful , long . but i admit i really enjoy playing this game . graphics awesome . just marveously awesome	1
i ordered this set primarily lotr : return king , but after i got it , it turns out my graphics chip not powerful enough play it . but i able play other three games i really enjoyed freedom fighters medal honor . black white okay but i wasn't able get into it . but it should noted black white you get both original game expansion pack creature isle . so you really getting five games instead four . so i highly recommend this set if you want play some good , but not so modern games spend little money	1
this game great . i mean it might just like last years game all , but still it pretty cool . i like graphics . they don't show great detail , but they suffice . new momentum meter nothing special . it doesn't help you or anything . it just tells you who doing better game . new emotions expressed players really helps you know tempo game . one thing sort con this year campus legend mode . that really only reason i bought this game . i really don't like college football team well enough franchise it . i like csu though , so i might try it . but anyway , campus legend mode lets you normal thing . pick your position instence . you get lots drills your position this year . good some , bad most . also , you pick major . what up ? i mean , college football rough enough but study major ? unbelieveable . then they expect you remember all stuff you studied take two tests it each year . i got so frustrated i failing chemistry i started write all answers down . so i'm doing better now . trust me though , this game fun play random games your college team or guess franchise your favorite college team , but please , if you want make all-star football player , just go out but ncaa football 2006 . way more easier	1
you darkened corner . you watch patrolman descends stairs . you size him up , noticing his ak-47 drawn . you quietly sneak up behind him , when he stops walking , you grab him . you place your silenced pistol up his forehead drag him into darkened corner . guard walks into room . you quickly turn your pistol towards him , shoot , then turn back your hostage . you quickly hit him back neck , knocking him out . this great game . it made ( i believe ) 2001 , yet graphics rival games such halo 2 . physics game amazing , it very well programed . your guns drop shells , which stay ground breifly , bullets leave holes walls . guards notice you if you too loud , if their comrades sniped , they sometimes open fire , even not knowing where you . you knock out , kill , or avoid enemies . graphics , like i said , amazing . fire looks very realistic , lighting perfectly . people look realistic , not quite so much scenery , but even games like halo 2 , people not focus . missions change greatly , environments change them . dialouge isn't great , but it decent , if you dont play too close attention it , it nice backround noise . all all , if you one game buy , buy this one .	1
i bought this after it out year , so not much available line there year ago , also it german game , so limited usa playing . but i loved first sacred i also loved sacred underworld , if you don't plan line playing sacred worth money	1
* first off , all patches driver updates they recommended , not stop this game crashing my pc ( something nothing else ever ) during every game session . i ati card they desired met standards . there no online support other than reading what already written . yet this game enjoyable enough me play it every opportunity , rebooting needed , until i completed it . age empires 2 only other pc game hooked me . you note , you begin this game , it humor , some ways targeted teenage audience . i think people almost all ages get kick out this unusual rpg game . you heard populous ? it playstation game where you goddess , looking down controlling your tribe ; making sure towns built defended , throwing out some magic your own . w2 reminds me it , except here you also " creature " , your own pet you help raise train through reward punishment . i like we given choice 4 choose also . there enough freedom this game concentrate fighting , or city-building , or both , whichever your preference . there also little side-missions optional complete , but give you more money buy things . they puzzles figure out . each land level , game actually go quickly , especially after 3rd land . your first enemies , last , aztecs , which taunt you background while you play . 2nd norse , 3rd , japanese . after you completed all levels , game lets you start over level 3 norse , but now you all fancy buildings impress them all magic too . your creature full grown battle hardened . this makes it almost too easy 2nd time ! i creature expansion this game way . i hope it written more compatable my pc . ( 1.8 amd xp w/2 hd , 1 gig ram)this game worth try if you like city-building or rpg !	1
when i first heard this game , i basically ignored it . then , when i visiting gamestop one day , i decided buy it . i instantly amazed unique battle system , bright cheerful backdrops , ( except twilight town , ) challenging profound gameplay . i not played first one , but i probably get it virtual console wii . one problem game it too short	1
this game really good ! i real up-to-date computer so everything runs fast smooth . multiplayer great ! you play 1,000 ' people huge number maps game styles . you even type message your team or everyone hear ! one down points multilayer , someone may modded map mess up game or give them unlimited ammo you get nothing . thing would lag . this where game moves real " choppy " or you lose network connection . still , its really fun game	1
this game rivals battlefront 2 all time greatest star wars game ver made . this game very similar halo its 1st person concept w/ hud . every level different lots strategic tasks . graphics gameplay awsome . i can't wait this game 360 compatible .	1
when i got my republic commando game instruction booklet missing . i didn't want wait amazon send me game book so i pop cd my xbox hoped i'd able figure it out my own . i able too , there lot screen hints help you get through 1st couple fights . but without book i never figure out how get my men search room me or destroy enemies me described other reviews ; i most killing myself , it took me awhile -- pushing ever button control pad -- figure out how change weapons reload . still despite not instruction booklet help me , i still able finish games 4 nights . things i like game graphic great like watching movie . i didn't fit bad guys over , over over again ; you know like other games -- like episode iii -- you die 7 or 9 times before you finally defeat big villian story line keeps you hooked . things i didn't like game missing book . it over too quickly . i would say it easy game play , anyone finish it even if your not big time game player . i would recommend playing this game 1st get use 1st person battle game play before buying hard rating battle games	1
gun aims western version gta , but falls short . taking non-linear , story-and-side-mission type action genre good idea , but game just feels incomplete me . it fun play but my medium/high end pentium 4 , 3 ghz , 1 mb ram , geforce 6800 gt system , framerate slows down quite bit . not just when entering new environments but random times when i'm wondering why . game probably wasn't fully tested . voice acting good but graphics aren't spectacular even highest level . course i crank down graphics increase performance . gameplay isn't bad but gta much better tasks more difficult require more time accomplish . game took 8-10 hours beat story missions 15-20 hours me acquire 100% completion . i also issue not able assign some keys ( like semicolon key ) game . i hope there patch correct annoying issues like this . funny part game when talking people give you tasks like indian hunter , marshal , others . they talk their hands , sometimes their hands move even when they're not saying anything . it downright hilarious untested sort way . game good received editor choice award pc gamer . i think it overrated , but they mention framerate-hits lower-standard graphics gun weaknesses . i give this game 78% due many performance/graphical issues i've experienced . activision online technical support hasn't proven its worth me , least not yet . hopefully patch come out	1
this kit not just card . previous review indicated bestbuy.com selling this $49.99 . not correct . they selling card $49.99 . this kit comes card plus several other components , thus making it $20 more . you may find this kit cheaper elsewhere , but not significantly . it what it intends .	1
marvel : ultimate alliance action/rpg features largest roster comic book characters ever seen video game . players assume roles more than 20 marvel super heroes including spider-man , wolverine , blade captain america , through their actions determine fate both planet earth marvel universe ? revealed one multiple epilogues . marvel : ultimate alliance offers total team customization , where players create their own team name , icon vehicle , well establish their team reputation they play throughout story . gamers also option level up each character individually their liking , or all team members same time keep their heroes balanced . game new combat system , players battle against world most notorious marvel super villains air , underwater , ground , using grappling , blocking dodging moves , charging up their super hero powers before unleashing them , using environmental objects one two-handed weapons . marvel : ultimate alliance features storyline where missions players accept , objectives they complete , their interactions other characters throughout game directly impact how story plays out .	1
no wires ! us , range not problem they work just like normal controller . only drawback kids leave them turned batteries need replaced . :( long you don't use rumble option , batteries seem last long time	1
gta series best games ever created , freedom what ever you want , take out gangs rocket launcher , toss nade into heavy populated areas , kill police take their cars , put out fires earn money , beat up civilians take their money , help mob bosses , pick up hookers taxi drop them off , hack people death chainsaw , own mansions other properties , fly jetpack , kill army soldiers take their tanks jets , listen radio stations humorous radio talk shows ads like pogo monkey . just best games ever created	1
if you're looking game teaches you some life skills or some morals/ethics , this not game you . if you're looking game where you get blow all sorts stuff up wreck havoc mayhem , you've come right place . some challenges game nearly impossible . which fine because then you just drive around city cause chaos . cheats make game much more fun since it gives you weaponry you would otherwise not able get ( instance , tank ) . this game great when person needs relieve some stress wants forum take out their frustrations , without fear legal consequences . but this game definitely not kids . killing innocent people , carjacking vehicles , beating up prostitues money murdering cops material totally inappropriate children . but adults looking non-wholesome fun , this it ! my only complaint game some glitches ( walking through walls , getting stuck walls , etc . )	1
someone who enjoyed previous castleavania games going back early nintendo systems , i find this new incarnation somewhat different than 2d games old . but i still liked it lot . basically this game my main preoccupation last 2 weeks or so . i'd rank it one top 5 xbox games i've ever played ( out 50 or so ) terms sheer fun level . primarily i liked fact you gain new items skills , you go back previously explored areas new areas open up . this " expanding universe " aspect makes it similar super metroid games little like some zelda titles gamecube . i also found " combine " system ( seeking out materials create new weapons armor ) very engrossing , i liked various ways obtain those materials - steal monsters , seek out hidden rooms , etc . graphics sound fx well below " all-time great " level games like halo 1 or 2 , but they're perfectly servicable , ranging very good excellent . i thought spooky ambiance various castle hallways , dungeons , etc ., actually captured rather well . although i completely get into process exploring various worlds this game ( especially help some online faq references ! ) , i concede few drawbacks . currency uses fairly limited . there only one shop , things you most want or need cannot bought there . later stages game , you accumulate lot excess cash can't used anything . also , process levelling-up your character his " i.d. " ( innocent devil ) companions definitely got rather repetitive little boring after awhile . those minor drawbacks , however . overall , this great game	1
i loved game . characers great . worlds interesting , it still deosnt look outdated . combat fairly strategic . unfortuneatley games ending rather lack luster	1
half-life 2 xbox better than other shooters like halo like , because instead simply going kill , you resourceful quick witted navigate levels overcome obstacles . not mention , i loosely quote one halo developers , halo all same thirty seconds fun repeated over over . he couldn't more correct . half-life 2 , progression usually guarantees new sights , stimulates interest playing further . guns not anything incredibly original , but they well balanced some cool features . least none them need ten seconds charge make one shot effective , like ' covenant ' weapons . story , beginning absolutely riveting you work escape orwellian cruelty combine city . city itself beautifully rendered very believable , npc . alien creatures you encounter heck lot less annoying than halo flood . i think head-crabs could use work though . they look like animate rotisserie chickens ! awesome game , far better than most competition . my only major complaint vehicle levels too long repetitive , vehicle controls suck you can't see freakin ' thing . this won't kill game you , but god ski-boat level , it definitely try . anyway , if you like shooters all , buy this one .	1
my best friend halo lover . when i learned this game i not interested until i read some reviews saw videos what you could game , not mention graphics . quite while my best friend i got into crazy dispute inbetween which game better . i enjoy halo but half-life 2 just overpowers it so much . p.c. i think only thing could beat it half-life 3 once it comes out , what my friend says halo 2 ( only thing beat it halo 3 ) . now , half-life 2 p.c. doesn't take entirely high tech computer , fact you graphic card direct x7 this game p.c. if you own p.c. version i'm sure you told before there no reason buy it xbox , which true . game port p.c. version you probably find nothing new xbox version caompared p.c. version . if you incredibly high p.c. don't waste your money xbox version because p.c. least ati radeon x800 video card , 2.4 ghz processor , 512mb ram , i'm pretty sure run game max , i'm not sure i don't own p.c. versoin . okay , now game itself . this game not multiplayer componant , so if you only game multiplayer side things you won't find any . if you complaining you understand why this game no multiplayer componant end this review . half-life original game released valve , game company , year 1999 went computer game year . six years later , six years valve worked sequel , released it 2004 . game my favorite game all time now . game won nine goty ( game year ) awards 2004 , which included game year ( it beat halo 2 ) , p.c. game year , outstanding innovation computer gaming , outstanding achievemant animation , outstanding achievmant art direction , outstanding character performance - male , outstanding achievmant game play engineering , outstanding achievmant visual engineering , first person action game year . so it won nine goty awards , but it nominated eleven . since half-life 2 such story driven game i begin storyline . if you not played half-life 1 storyline may not make much sense , which makes game even better because you get puzzle your past storyline world you currently . not even i yet understood everything what happened first half-life game i probably never . but give you some sense what happening you play character named gordan freeman who , several years ago transfered over science research facility called black mesa . what i know gordan accidentally unleashed alien races upon earth . i not say anymore ruin storyline because less you know better it , i ruined quite bit storyline myself becuase i found out too much game . now characters . characters game incredibly realistic . i told before valve created into characters faces what they called " muscles " . game characters obviously not real muscles but if you look movement characters jaws , they actually move , escpecially during opening scene . besides complexity characters realistic looking " muscles " characters excellant voices could not anyone else doing their voices better . characters actually more immeresed into game rather than your average f.p.s. areas where there only dialoge , which enjoyable , you might notice if someone talking you they looking directly you . if you go behind them while they talking you , they turn around instead just stand there talking thin air . if there something passing character like friend , their eyes actually follow person walking , which always amazes me . gameplay- probably every review this game you find most likely it largest section gameplay half-life 2 , good reason . there single element truly makes writing gameplay worthwhile : physics . most games you play something known ragdoll physics , this where if you find dead enemy nearby they move around according their enviroment . example , if you walk over dead body game ragdoll physics body most likely start rolling . these physics found games like republic commando , far cry . half-life 2 built unique physics engine made valve called havok physics . havok pysics one best versions physic engines abailable gaming market . every object game different weights , when you strike , shoot , move , or whack those objects they actually feel real look real . explosions made this physics engine so amazing when you shoot explosive barrels you see red shattered pieces fly different directions looking like explosion came inside , which it . you find most physics interactible through one best weapons first person shooters today : gravity gun . this weapon law physics built right into it , pretty much everyting your weapon , i think you could figure it out there . more gameplay would including your fameous hazard suit which provide you shielding if you charge it . suit also allow you breath underwater time , it comes equipped rechargeable flashlight , cool sprint feature which recharges too . gamespy said p.c. review half-life 2 throughout game you introduced new weapons one one , whenever you get new weapon you put situations you need weapon so you learn which enemies you should shoot which weapons , where use weapons , how use them tactically which very good way show you how use weapons this game . there eleven weapons this game which may seem small but gravity gun you not need any more . i not think you could come up any more weapons you would want . . i . - half-life pretty tough a.i. they really know how flank throw grenades . grenades draw you into areas you shot up killed or grenades kill you , so combat pretty intense . you hear combine ( enemies ) talking each other through radios their helmets they plan attack you . overall combine largest example a.i. half-life 2 , other enemies aren't smart because they more animalistic rather than human . sound- every weapon , every voice , every explosion , every splash water , every alarm , every organic noise you hear this game good . water sounds what you find most games just because they all pretty much same . when you hear strange creatures getting shot their legs break or blood splatters them it sounds like it should . gun shots could not wanted any other way , i already mentioned voices . ign video review p.c. version this game says you cannot really say anything bad this game , goes sound too . where next , oh music- game great music , it this strange feeling it , but it fits all i really say . some reviews say this game bad framerate ( gamespot ) , but i say it only occurs when there large amounts physics taking place if you say so so better framerate than half-life 2 i simply ask you , " game havok physics engine ? " if it , okay , half-life 2 still better . i said earlier you find out why there no multiplayer componant half-life 2 available , which true it because it hard enough get such great game half-life 2 xbox alone it complex physics engine . if you want half-life 2 multiplayer apect , i would not blame you , gravity gun , fun . but there game made valve xbox made specifically multiplayer called counter-strike , it modern warfare what i know m-16s alike , but what i heard it incredibly fun , go ahead buy one if you want it same company but just know it not look good becuase counter-strike pretty old game i think . game supposed filled crazy multiplayer combat , but i not played it so i leave it . i saved one largest parts game last : graphics . valve created masterpiece when it comes graphics this game . six years really allowed them go far they could when it comes their graphics , this best looking xbox game out there . compared p.c. graphics ati radeon x800 video card it not look good , xbox there some minor details could not brought up what they should look like , but they details you not paying much attention . if you played game where graphics impressive but still not great , walked up wall you see flaws fakeness graphics . when you walk out good twenty feet wall then look realistic . half-life 2 , flaws still there but you only need ten feet away instead twenty . i wish i could keep going , i probably but i spent least hour typing this review just say this game one best games out there most likely best first person shooter xbox probably always . if you see game words valve front box outlined white lines , expect perfection , unless it counter strike , those games more based multiplayer side things rater than all aspects normal game . my closing statement half-life 2 game sheer perfection , it best xbox single player game available : buy this game ! it worth it .	1
its no secret i'm not fan point clicks . they seem harder , general , my computer than 3-d action games , which something i'll never understand ( unless it copy-protection software ) . i've played through three or four drew games . " secret old clock " most fun me . i liked golf game , sewing project ... i actually proud when i finished sewing side quest . i liked driving around car . retrospect its analogous guiding magnet through maze . i fun none-the-less . i stumbled little cb radio ... got little convoluted bizarre , but i it . other games either too hard or too easy . this one keep you occupied little while ... this one employ element fun . mar	1
there 2 games this ultimate collection , iwd + expansion pack , other iwd2 . there bgm cd it . course , manuals included . this ultimate collection better than i thought , because i purchased baldur gate ultimate collection , too . but only game cds it , no manuals	1
i played all rpgs , baldur gate , nwn , dungeon siege , final fantasy , toee , etc . i say , stumbling upon icewind dale 2 real treat .. sure graphics dated , but wow .. storyline , dialogue , descriptions rooms actions all incredibly well written ( breath fresh air , after playing ds ) . quests don't get way game , like so many others get bogged down annoying side-quests lame attempt flesh out world . i would prefered game turn based like toee , but this game battles numerous really fun ; partially good monster design .. compare bugbears this game nwn .. so much better , partially unforgettable situations dungeons . when pitted against other dd ruleset games , spell choices offered levels they given superior all others . i actually enjoyed druid my party , who could transform his arms into pythons , first time crpg history actually used summon animals spells . even if many spells simular other games , these felt more tailored characters made useful , instead waiting till higher levels get one useful spell . my favorite part i could handpick my team , where baldur gate i forced play characters i didn't like , or nwn where it removed tedious interact henchmen . i enjoyed rping characters backgrounds , interactions my head , really enjoyed finding treasure , unique iwd2 , like wide variety cut gems . ( which became addiction)if you updated this game graphically level toee , made it turn based battle tactics , it would my all time favorite rpg	1
if you enjoy series you love game ... simple . very entertaining . don't miss it	1
i always loved ea games . i purchased every single madden game since 97 every nba live game since 01 . said i see very little improvement over years . last year nfl 2k5 blew away madden so i figured i would give sega chance . after playin nba 2k6 i trully become addicted . it really sad because i skip work play this wonderful game . however many pros nba 2k6 thier also few cons . pros : wonderful graphics , superb gameplay(realistic very start)cons : learn use directional passing or ball hog because you lot tunovers otherwise . soundtrack horrible but you just put tv mute until you start playing game . dunks also not flashy nba live but you won't care much . bottom line . go get this game now . stop what you doing purchase this game pronto . if you it , get one just case one you now breaks . throw nba live trash or trade it this game . end stroy !!!!!	1
kyle katarn once jedi knight . he once helped fledgling new republic its strugle against empire . until drommund kaas , when he confronted darkness himself , gave it . so he gave up his lightsaber luke skywalker , swearing never touch force again . he went back working new republic mercenary alongside jan ors , only other person galaxy who knew location fabled valley jedi , incalculable power it contained . he might lived rest his life way , only his blaster , his wits , jan , woman he loved , count . until they took one mission ended all tha t.t hey met desann , powerful dark jedi , his apprentice tavion . they , admiral galak fyyar , imperial scientist , trying find way artificially infuse force into living subjects , mass-produce their own army dark jedi . needless say , they succeed ... it all kyle fault . so what former jedi ? simple . take back your force abilities , reclaim your lightsaber , go hunting . this game great job improving combat force powers original jedi knight . your force abilities taken directly movies , none showy powers you saw original . you end up eight all ; four neutral , two light , two dark , but they're selected you automatically . you can't upgrade them freely you could before . lightsaber combat vastly improved ; they used motion-capture animate kyle his enemies , it shows . even lightsabers themselves look better , like they taken directly movies . enemies just what you'd want star wars game . they basically fall into three categories ; imperials , bounty hunters , reborn . imperials range stormtroopers ( killing them never gets old ) , officers , droids , engineers . bounty hunters four different races ; rodians , grans , trandoshans , weequay , they're pretty much interchangable . but reborn ... oh boy , they challenge . reborn result admiral fyyar experiements artificially stimulating midichlorian production . they're all dark jedi , they're all insane process . you'll want pay attention what color they're wearing when you fight them ; orange blue aren't so bad , green tougher , but red black ? ready fight . that not even counting shadowtroopers ... ' boss ' enemies nicely varied well . reelo baruk , criminal connection , nothing . admiral fyyar , his shielded power armor , like walking tank . tavion desann very crafty ; those two toughest enemies game . fortunately , you won't completely alone . jan ors fights alongside you briefly , republic soldiers fellow jedi knights . raven software even brilliant idea bringing lando calrissian ( voiced billy dee williams himself ! ) luke skywalker back you up . fact , fighting alongside luke one game high points ; two you squaring off against both stormtroopers reborn one area . my only complaint it over way too soon . locales just eclectic you'd expect star wars game , or movie , matter . you go abandoned imperial listening post , crystal mine under imperial control , nar shaddaa , bespin , asteroid base , imperial star destroyer , even yavin 4 , home jedi academy itself . every location find new ways challenge you , no matter what powers or weapons you time . but once again , it story pulls you more than anything else . continuing story what happens new republic after movies compelling enough -- i think we all wonder what happened after return jedi -- but framing it around events kyle katarn life puts you right there middle it all . kyle fascinating character , make no mistake -- kind like hybrid luke han solo -- but you're one directing action . you're slugging it out stormtroopers . you're slinging lightsaber against dark jedi . you're jedi knight . that best selling point i think	1
... when lucasarts good company . today , lucasarts nothing but greedy company cares nothing its customers , i can't same i'm impressed george lucas these days either . but anyway , when jedi outcast hit stores lucasarts best gaming company existance . they nice ceo , unlike one they now . one who actually cared us gamers . i'm sorry , i'm really ranting here . jedi outcast , 2nd best game history second only kotor , you play ex-jedi named kyle katarn . story takes place 10 years or so after return jedi kyle katarn ( you ) given up your lightsaber force powers fear falling dark side . but republic needs you , so you must train become jedi again face your destiny . there many interesting cool characters game , like fat rodian garbage collector reelo baruk your companion jan ors . not mention master sith desann his apprentice tavion . also , multiplayer mode fantastic !!! only problem , no one ever playing . i play myself ai bots its still really fun !!! you stormtroopers lightsabers !!! single player amazing , too . storyline somewhat confusing but interesting all same . graphics pretty impressive 2002 game combat system nicely . i love slashing arms stormtroopers . what fun . yes , its true you only use blue single-bladed lightsaber game . but never fear . i discovered cheat change your blade color : first , hold shift hit ` located left 1 key . this bring up console . type " devmapall " ( no quotes ) hit enter . next type " sabercolor " where what color your saber . here colors : orange , yellow , red , blue , green , purple . enjoy one ! while cheating , always " devmapall " first . it enables cheats . my all-time favorite cheat " g_saberrealisticcombat 3 " i won't tell you what it . find out yourself killing enemy . but its funny . ( don't worry it doesn't crash game i wouldn't you)i first discovered wonders outcast when i played it my cousins house . we sat there hours fun screwing cheats . that also really cool : cheating not mess up game any way , shape , or form unlike many other games . other games , you cheat , it price . usually expensive one . outcast , you cheat , its free !!! there one problem i this game glitches . there aren't many affect gameplay but sometimes walls flashing it gets sorta annoying . my cousin who beaten game least 10 times discovered many glitches , including room where tavion standing you walk through her , room filled lights contained three floating at-sts , even room mountains painted ceiling ( i actually found last one ) . but its kind fun , discovering these weird rooms . there quite lot them ! wow , just writing this makes me want play game ! i'm gonna go play it ! i remember when outcast $49.99 . now , price gone down $40.00 !! nows your chance !!! buy this game !!	1
all these people complaining horrible picture quality must some pretty crappy tv . i mean , it could i 20-inch sony trinitron halo special edition xbox , too , but .... i absolutely no problems it neither any my friends ( real life ) , or anyone my counterstrike clan ( xbox live ) old tv regular xboxesreccomendation : if picture crappy , buy new tv	1
this great game any skilled star wars game freak . graphics pretty good gameplay very fun challenging don't listen negative reviews claiming game hard , people who claim it hard just weak video games granted game frustrate but it never get point where you want throw game out window . this good game i highly recomend it star wars fan . p.s. don't buy jedi academy game horrible ! what shame ruin series like	1
hi , i love nancy drew , i think this herinteractive best game since danger deception island ! i highly , not mention strongly , recommend this game ! this game , you get snorkle shells make hawaiin neclaces , fish ulua ( hawaiin shore fish ) more ! most people think creature kapu cave worst nancy drew . don't believe them ! people who complain it short game actually print walkthrough , zip through game then , start complaining ! herinteractive even created new features ! 1 . you switch joe hardy , frank hardy nancy drew calling each character their cellphone ! 2 . you change design control panel bottom screen ! 3 . go snorkeling shells make beautiful necklaces trade big island bucks ! 4 . program your gps ( global postitioning system ) navigate rainforests even kapu cave ! 5 . explore hilihili research facility ! 6 . look through boss hilihili stuff while he same room , snoozin'!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ********** i strongly recommend this game !!! *********	1
graphics : 7/10 . well , we talking ps1 port . so don't expect much here . but new cgs nice , even old ps1 sprites actually pretty nicely animated . super/special moves ( pws ) rather nice , too . sound : 6/10 . dialoguing very annoying first . it very much apparent moment you start up game , when you go through prologue . once you get used it , it not bad . sound effects seem bit primitive too , but again , this rather old game . btw , fans quickly note , game uses same voice actors pokemon . :d gameplay : 7/10it interesting mix platforming , puzzles , turn based real time combat . personally , i not enjoy platforming part . genera never my favorite , psp diagonal insensitivity makes some jumps pain . combat rather fun original . but after mid game , your characters so over-leveled over-equipped , almost all battles except few boss battles become trivial . replay : 8/10there lot here . chances , your first game , you've missed out " " ending , true ending . standard " " ending pretty mundane . there quite few characters game , you probably not get explore all them until you replay game . personally , i'm story driven player , so once i know plot , i little interest replaying game , but i think many players don't mind going through story again- such players , replay value should fairly high . story : 9/10a most excellent story . many characters you come across rather poignant stories , you learn each them , small reflections your main character . plot weaved very nicely , although it somewhat slow beginning . my only negative that keeping this 10/10 , very last scene- it somewhat left me unfulfilled . but i hear that matter opinion	1
this really fun game . it got quite lot . graphics , length , characters , story ... graphics : 8/10 dayum ! reminds me dating sims ... but , nice . characters crisp special ingredient known anime eyes ! sound : 7/10 voices ( or lack ) nice . scolding nurse kinda funny . music isn't nice ... theirs only 4 different music thingys i only liked one ... one plays when doing normal guiltstory : 8/10 i wish i could've normal surgeries awhile before encountering super parasite thing based off 7 deadly sins ... controls : 9/10 it ds ... touch , drag , touch again . pretty simple ... overall : 9/10 nice game that easy understand hard master . but this not game kids . blood isn't bad there isn't much gore , but it very hard game beat ! there suicidal patient which my mother didn't really like =\	1
this fun game play . i am 2nd mystery solve . i love these types games . this one sort like trace memory , alot reading it . i am adult woman . my 11yr . old son says it doesnt think he would want play it though .	1
i purchased copy game year edition end may , 2006 . it now almost september . i playing morrowind three months most week day evenings 4 hours most weekends 12 hours . game great graphics , character interaction fairly intricate though times repetitive , game ai monsters non-player characters fairly advanced , game manipulation fairly easy learn , layers complexity somewhat challenging though not overwhelming , most importantly one or two puzzles i come across thus far straightforward resolve . most various quests not terribly intricate difficult so they lend themselves jumping few hours then taking break . i wanted game would visually appealing , simple game manipulation mechanics , interesting but easy puzzles , mysteries , above all provide immersive virtual world explore . i wanted inexpensive game would run older 900mhz amd thunderbird nvidia fx5200 128mb video card 1 gb ram . morrowind fits bill nicely . i ignored all faqs manuals how play game most those provide spoilers instructions most opportune or expedient path . i discussed game some my students who moved oblivien , fourth game series . all all , this best 20 bucks i ever spent game . previous this i played call duty civilization ii extensively some other strategy games bit . i play dungeons dragons group friends college some 20 years ago so fantasy ideas embedded game familiar	1
where begin .. there so much say this game , because there so much . this game massive . i just recently picked it up , i cannot believe i waited this long play it . i heard lot good things morrowind friends , online reviews .. it confirmed , i am hooked this games . there few important things point out it , however , this game definitly not everyone .. yes , this adventure rpg .. massive one . it not same format games such final fantasy , chrono trigger , star ocean , ect .. sure , it takes quite some time get your destination if you travel long distance , but this game real time , island massive .. not mention there so many lairs scattered around world , which makes ton exploration top your already robust agenda . character customization this game par if not better than all other character customization tools i used single player pc rpg . this mind , this game takes least some commitment . i able advance my nord battle mage just fine , even though i somewhat busy schedule .. you not need 24 hours free , but it still good play it when you because it habit calling out you saying ' play me , play me . ' , it adicting . you choose your own path this game . if you into fantasy , character development , real time environment sense adventure , this game just may what you looking	1
now i'm new tony hawks series ; fact only time i've played it before thug demo which i enjoyed but not so much tasks collecting letters stuff like , ( even though those who love type stuff they " classic version " original tony hawks thug 2 ) . these games offer ever insightful approach exploring your world off skateboard . especially thug 2 , since thug i returned it same day i got it christmas merely because i felt dizzy , until i got same feeling thug 2 but then i realised you got all songs not just rock , but hip-hop well few others . anyways story intriguing you travel world doing various tasks such breaking pipes skating combos church . possibilities endless , plus you alien-lovers out there you unlock outer-space world plus many others . short , not best review you've seen true , but game much more than just skating which great , ( i mention you switch characters tony himself bigfoot ?! )dila	1
two great rpg one package . playstation owners who began final fantasy 7th installment finally see what all hype vi . final fantasy also great game , first series where you spend alot time menu combining abilities accessories/equipment customize your characters . only downside short load times when entering battles/opening menu/entering new levels . however , these never last more than few seconds . whether you're discovering snes generation final fantasy first time or re-visiting classics , final fantasy anthology offers great gaming experience you only get console	1
don't get me wrong , both games anthology excellent . i would consider final fantasy vi , greatest rpg ever created . but " greatest hits " version this package dissapoint . original black label version anthology created squaresoft , included package extra cd , music both games . however , black label edition out-of-print some time . newly formed company , square-enix decided re-release anthology " greatest hits " , but excluded music cd package . so , instead receiving three disks ( two gaming disk , one music cd ) , only two game disks included game . square-enix release anthology feels much more like cheap cut-and-paste copy final fantasy . besides lack music cd , much artwork previous black label release gone , instead , gaming disks designed standard white label . final fantasy anthology square-enix , certainly not collector item , despite what package label might say . it my suggestion pass this purchase up , find copy black label release squaresoft .	1
i played several nancy drew games this far best one . i recommend this game anyone .	1
great uncomplicated game decent graphics just right amount quot ; spookinessquot ; . i loved puzzles which weren't overly difficult solve hint system very very good helping me get over one or two puzzles which not seem make sense . marble-in-the-hole game little irritating but all other puzzles solvable even trial error basis . this game probably not people who like complex plots puzzles but game novice i enjoyed it little disappointed when game ended ( little abruptly ! )	1
my husband brought this game home i thought , " oh no , i guess we're not multisyllable conversations next few weeks ... " but my surprise not only he absolutely love this game but i would sit next him watch , totally transfixed amazing detail effort creators poured into this game . i caught myself saying , " baby , aren't you going play your game ? " this game incredible while i am not all gamer i'm tempted try it out ! everyone not shocked gore ( i mean lots gore ) should play this game . every game should this well made .	1
advertising this collection led me believe i would getting these 7 games their original formats ... but i disappointed find not original version kq1 , but sci version released 1990 . kq6 voice commentary instead text , but you switch back text if you like -- i haven't found any such option kq5 , so it looks like you're stuck voice ( no supplemental text , either , so it gets annoying fast ) . i haven't look kq4 yet but everything else seems same . i'll glad play these games without wrestle our old tandy , but i wish they didn't get messed . especially disappointed there no text option kq5	1
i went my local game store buy game get me into christmas spirit . obviously when i asked christmas game first thing woman behind counter said " polar express . " i saw movie last year loved it so i immediately bought game went home play it . i beat game aboout 4 hours , went sleep , when i got up beet it again . it wasnt exactly it short game much it totally fun addictive . i'm 15 , age where most teenagers play violent video games i am sorry say i am one them . game blends everything racing down snowey mountain climbing presents santas sleigh flying blimp . put my review simply this best christmas game possible	1
i really love this game . i'm not much gamer but i really enjoying playing this one , both myself or multi-player mode .	1
make no mistake it , this game more than few bugs sudden desktop crashes . it also one most immersive totally enjoyable games i ever played . i am 59 years old played literally hundreds , if not thousands video games since 70 . this game it all far role-playing games go . one bit advice this game save often save often , save often . oh one more thing , sure save often	1
this game run my $%*#@ computer very well . scenarios story very god ! price very chepest , delivery very speedy	1
this latest ds game i purchased , somehow it happens educational fun . it gives you fifteen different training tasks sudoku boost your brain age ( 20 years best 80 worst ) . they're all preaty neat they all use touch screen or mic . only problem sometimes writing voice recognition numbers words isn't so great . besides , games like math facts sudoku very addictive . so i recommend this cheap price ($15 ) addictiveness , which well worth it	1
if you like these games , you'll love this one ... if you don't , you won't	1
you know , it quite some time since i've found myself glued videogame where my mind hours become seconds . i say myself i'm only going play few minutes -- fifteen , tops -- next thing you know , three hours gone . last game me " gta : san andreas . " i thought there would never game would hook me like . i wrong . boy , i ever wrong . " godfather " ps2 addicting gripping game throws you into world mafia links you classic storyline found film . you play older son score settle . your father wiped out don barzini right front you when you little . don corleone tells you when you're old enough , you take your revenge . now all grown up , you aim serve your godfather move up ranks outsider becoming made man then some . if you're clever enough , you might even become don . if you're ruthless enough wipe out all your enemies , you become don ny . decision up you . game gives you classic storyline we all love know movie , only it involves you . missions very familiar famous scenes we seen over over again . not only , but gta fashion you given lot freedom things your own . you shake down rival businesses using various " negotiation tactics . " need some extra cash ? rob bank . better yet , hijack rival truck steal goodies inside . you're given giant world interact . whether you decide play missions straight through or some freelancing , many opportunities enjoy game . graphics pretty impressive . players who familiar gta games easier time getting used controls various camera angles . look feel very identical . if you want my honest opinion , i actually enjoy this game lot more than any gta games , but that because i'm such fan movie . it great you get relive your favorite scenes part action . cons : missions tricky sometimes even downright frustrating . good majority them timed so it may take you few times get mission just right . i understand timer some missions , but sometimes they get little ridiculous i feel they're just trying throw some unneeded obsticles your path . good news there tons checkpoints each mission , so if you fail or die you not start all over again . also , game glitchy times . now , i haven't seen anything major disrupts my playing all but i've heard some people earlier copies some major problems , so careful . i could go this game , but i'm sure it all said before . you want my verdict ? i love this game think it blast play . " godfather " bound classic . if you're fan movie or gta games , then give it shot . i beat game twice already , i still find myself playing it all over again more more . if you no free time whatsoever , then stay away . this game consume you , whether you like it or not . you warned . offer made . don't you dare try refuse it if you know what good you . - michael cran	1
this game just so intresting game play . loving disney characters fanatic final fantasy series especially ff7 . seeing cloud this game sooooooo .......... cool . playing sora , you travel through worlds disney characters . sure fighting may gotten little annoying but you quickly forget it once you your way new world you go . overall , graphics sweet , storyline even better , voices intresting atmosphere really made this great game should all gaming collections . highly recommended :	1
this game takes place group islands twenty years after events chrono trigger . this game also takes place two parallal worlds hence name chrono cross . this game you ability recruit up 44 characters . get all them you need play through game least 3 times . you probably want play game more times anyway depending how long it takes you understand story line considering it very complex . i wouldn't recommend this game someone who doesn't like rpg or long games . it took me least 50+ hours get through game first time , guide book !!! if you plan getting this game i would also suggest guide book it well . because there somethings you would not find life you unless you something telling where go what . example some characters 7th level tech skills impossible find get without book . you find chrono cross guide amazon well , but beware it usually isn't cheap . if you liked any final fantasy games you would probably like this game well . something else keep mind battle system somewhat different any other game you don't use mp , you use what called elements . these take place magical attacks . there down side elements though when you wish change characters you must remove all elements you character so you place them character . this very time consuming especially later game when you lots element slots fill . beware you this lot . but don't let get you down . this exellant game despite all . all said i would highly recommend this game any rpg fan . hope this review helps .	1
my daughter , age 8 , love game !!! after school when we go out car she playing it	1
shrek 2 amazingly funny movie , all wit graphic animation first . game shrek 2 obviously geared towards kids , but great fun too . game lets you one four characters - shrek , fiona , donkey gingerbread man . each character his or her strengths weaknesses , graphics rather nicely . shrek lands hard thud , fiona floats gently ground , so . you play multi-player , or solo , easily switching characters if you wish . this great family play , where parents hop help out difficult puzzle , or just wander behind child there case trouble . most game collecting items solving simple puzzles . you slam snails get them out their shells get eyeballs . you slow down time so you gather up fairies . all , there fun jokes riddles keep you entertained . not all games high brainpower puzzles or super-fast lightning reflex challenges . sometimes it nice simple game kids really enjoy . i'm really pleased this game out there . highly recommended younger set , parents might actually enjoy playing tykes	1
i loved original lego star wars game . it incredibly fun , very replayable wicked sense humor . lego star wars ii just fun , covers episodes iv-vi!it very rare find game kids play , adults play , everybody truly loves it . this one those games . i'm sure kids enjoy game quite lot - but pretty much every adult gamer i know loves this series well . it fun , it classic scenes star wars movies very funny style , you keep replaying it . you play it friends ! you unlock new episodes , new ships , new characters , you name it . first thing you notice when you enter " cantina " now you make new characters !!! yes , you mix up darth vader head , princess leia torso stormtrooper pants . you mix pretty much any character you find game , give them personalized names ! then you bring 2 your creations into game you free play mode . talk fun !! game gets even better . yes , you work through all classic scenes - luke buying droids , death star blowing up , so " first 3 movies " ( release order least ) . cut scenes very funny . able play various characters amazingly fun story mode , even better " free play " when you randomly switch variety characters find all hidden items . i love stud finding system . you want more money ? just replay mission few times . you get all sorts fun " cheats " ( not cheats , really , but fun add-ons ) , you buy new characters use , much more . it really gives you incentive keep playing . youngster house trouble playing ? just adult pop into game while help out , then adult pop out again , let child keep playing ! it just brilliant . i love this game . graphics superb , last time , little lego movements seeming just right . their swaggers sliders incredibly funny . sound , course , real movie soundtrack superb . you couldn't ask anything better . even tiny touches funny . if c-3po starts getting hit , he loses arm , then arm , then leg . you him hopping valiantly behind you , trying remain your team . chewie rips off arms stormtroopers . now course , there always few things game designers get wrong . while chewie arm-ripping quite funny , it really annoying when he it - very slowly - middle firefight when you wanted him blasting away . characters automatically switch into close combat mode if they think someone nearby , even if you really needed fire away someone blaster . even more annoying , if you're blasting away " destructables " ( wall items , whatever ) your friend gets near you start bashing him ! camera also really annoying . you get * slight * amount view control , but not much . when you craning around trying find mini-kit screen camera keeps swooping wildly exactly where you not want look , it get very frustrating . still , these minor problems game so stellar . i highly , highly recommend this game any gamer any age . it incredibly fun	1
im quite sure your mom probally her eye ds , especially release ds lite games like brain age your mother would want . but i am also sure your mom may not like white color , well that good , becausse coral pink ds make it more fashionable girls , well maybe even attract few guys well ( no , i am not gay , steorotypical or homophobic ) . i say people who first bashed ds , this what you get talking crap . it might astonishing sony getting their butts kicked , after all , ps2 destroyed gamecube terms sales ( same thing ps n64 ) , but some people just don't get psp . that fine , but i like my psp better , basically because my favorite genre racing . ds dosen't lumines or gta . or locoroco , so so . but then again , ds mario , magnetica , whatever . it all depends what you like best most , but since i am no fanboy or like videogames all far reaches galaxy , i enjoy each every system . now system . you know you not want bored tedious details how everythng better all other stuff you basically don't need , but this system ideal even people who original ds . if you like ds , this system update actuallly worth it . stylus way bigger , it certainly looks better , it easier play , better design , better system general . sure , you could say you don't need it , but that fine . although some people ( especially nintedno fans ) , they just can't live without it would definitly take it . myself included , i got one very soon , also , i give props nintendo making sure enough there go around everybody . i white one , but it still same great system , although you would probally choose which color you want . short , don't feel guilty if you shell out 100 bucks , it really worth it . if you don't it , it worth it , you get all kinds cool stuff this fall , includes web browser . so far though , europe gett ing it before us	1
it like cross neon genesis evangelion ghost shell . very cool !!!	1
there only two reasons get this xbox live subscription card . first , gift someone who already xbox live wants renew his subscription . second , normal yearly fee $50 , so if you get this card cheaper than , you'll save money . this card not good way get xbox live if you don't already it . purpose , buy starter kit ( asin b000209v8k ) , which includes free game , headset , year subscription . without headset , xbox live pretty boring	1
nintendo aware manufacturer defect occurs ds lite regular ds game systems come colors ( not silver one ) . plastic hinge closest power supply develops stress crack happens simple everyday use . nintendo refuses accept these cracks defects tries attribute them rough play . we owned 3 ds lites all 3 developed same stress crack , same spot , all within 2-3 months owning them . first one cracked enough render unit unplayable . same happened friends ours . while kids kids , my kids certainly aren't playing touch football their dss . there dozens websited dedicated this problem ( just takes little googling ) , some attribute it overtightening during manufacturing . nintendo not cover this repair under warranty but nice enough reduce $75 repair fee $50 . so when choosing nintendo ds lite , ask yourself if you want brighter screen or sturdier unit . my 7 year old son who his 2nd ds lite just asked if he could original one christmas	1
both final fantasy iv chrono trigger excellent games ( ct could my favorite game all time ) . final fantasy iv excellently restored its original " hardtype " version . story elements dialog restored , which extremely exciting . however , i complaint port . somewhere port , code saving game not optimized playstation but instead uses version works fine solid-state memory ( like cartridge , which these games originally ) but horribly when going cd solid-state . this serious flaw , saves take up half minute complete . why this game gets 3 stars overall	1
i played this game back ' 91 when i 21 watching 21 jumpsteet . even dumbed american version(of this game ) fun time only good form entertainment . ( better than 21 junkstreet jonny dork hollie ugglieson stupid werewolf show whatever lame coorprate pc bull -- show we xr availible watch back then . ) sir ceicel black knight turned prettyboy paladin talk day back when ; even though it knocked today . nintendo power nothing but good things say this game ceicilboy(and course you could change his name ) . i only wish they would release this gba instead big consoles so i could play it bed like lazy () i am . ffiii actually title not released all america instead faked ffiii(v ? ii ? ??? ) . altough i like final fantasy ( i got reinterested when i got ff dawn souls gba ) thier lot grandiosing such space travel modern stuff mixed midevil settings i think inappropriate . i think it should only midevil mystical ff1 2(japanese 1 , 2 not us 1/ 2 ) why cece , rosa company go friggen moon . cartoon amimea weird way but i beveve some lameness replaced better plot this time around japanese version ps . i still rate it five before after except moon crap machines . ( which may or may not there this time around )	1
difficult learn awkward user interface - besides , this best turn-based strategy game i ever played ! it ideal offline-multiplayer ( serverbased or via pbem ) , since all players take their turns simultaneously , which allows pbem games finished within reasonable time . highly customizable . os independent . disappointed walordsiv , i am now very happy finally found cute , playable , turn-based fantasy strategy game	1
those who dont what it nintendo reader add goes into cartridge slot gba sp ( unsure game boy micro ) . there paper thin slot bulky add which you scan cards play classic nes games , game watch games , animal crossing cards , mario bros 3 cards , pokemon tcg cards or promo cards given out through nintendo power such kirby slide . scanner easy use little trouble reading cards . whats included : included one new reader reader accesory , classic nes game donkey kong jr , sample pack which includes : 3 pokemon tcg cards ( machop , machoke , machamp ) , one game watch card ( manhole ) , animal crossing present card . classic nes games : reader classic nes games sold packs now retail 1 or 2 dollars each . pack 5 cards code top bottom , when scanned create perfect playable nes game . you might thinking if game glitches or any other problems answer no . only noticable difference donkey kong jr game screen appears bit smushed fit screen . classic nes games main reason buy reader cause there great quality quantity . mario bros 3 cards : cards when linked game boy advance/sp super mario advanced 4 : mario bros 3 create levels , show video demonstration secrets , or give you power ups . pokemon trading cards : whenn nintendo bought pokemon trading card game they aded some special features . all cards pokemon ex series codes bottom when scanned give you information pokemon . now heres where reader true poteneial shows , some cards codes side when combined pokemons evolution's(other form ) side codes create minigame . 3 pokemon cards included minigame when combined giving you perfect demonstration . also included pokemon ruby saphire card when combined reader lets your team battle series trainers . animal crossing cards : while linking game boy advance reader game cube animal crossing you give yourself items letters using special machine located animal crossing post office . game watch cards : using one card 2 bar codes it you play game watch game . only one card ever created man hole . game watch series planned but later dropped . mario party : thhe only reader game its own category : mario party includes 64 cards game board instructions . this mixture board game video game you scan various cards play minigames get coins or items your opponent . overall : reader now abondoned nintendo meaning most likely no new games ever released ( it this way 2 years ) . it cheap buy works wonderfully . but due lack any future support you should only buy it if you nes games , animal crossing , or pokemon ex cards . if you into any those than you love this product i recomend it .	1
square disney coming together bring us video game turned out really good move , i think . kingdom hearts ii improvement over original . maybe not big improvement , but enough consider purchasing . graphics really good difficulty unfortunately , sort easy . game really big contains monster storyline so it not like easiness means you blow through game lazy saturday afternoon . it just means you won't much trouble moving through game . i guess axel fairly challenging fight . some other fights sort difficult , well . i'm not entirely sure what think idea complete certain tasks order progress forward , but i guess it not big deal . worth buying ? absolutely	1
i play adventure games regular basis i really enjoyed this game following reasons : 1 ) storyline well put together made sense2 ) scenery quite breathtaking3 ) puzzles range quite easy extremely difficult , but there always chance get hints or ( if you spent way too much time puzzle its time move ) you get solution4 ) main character interacted others regular basis . i'm so tired never encountering person adventure games ! 5 ) i initially thought characters going quite shallow predictable , but things change ! great job this one !! it certainly one my all-time favorites	1
this games just great , i found funny play everything it almost like game , controls very easy , graphics quite nice , music too . great choice	1
first off , this game very addicting so much fun . prince persia : two thrones really takes you back what so great sands time . one thing i really found enjoyable this game story . you really find yourself attached certain characters it brings you into game . great thing this game gameplay , which again brings player back greatness sands time . one thing i fing great all action encountered throughout game . ability sword slash through enemies gives this game nice balance . without this , game would purely platform while this could fun , it definetely needs action keep it feeling alive . ability use quick kills also very entertaining . bosses game also fantastic . each them very different way you fight them which something i found help keep game fresh . some very platform feeling way you fight , others much more action quick kill like . cool addition two thrones dark prince . although times he seems bit overpowered , addition him well needed made game very fun . overall , i thought this game brought back feel sands time although it still lacks slightly gameplay than first , it still great definetley better than warrior within . presentationthe story great keeps player attached this game . it truly back its roots people who liked sands time going love this game . graphicsthe graphics this game very nice environments fantastic . soundthe voice acting this game fantastic ! music also great definitely creates nice mood game . gameplaythe gameplay great ! i love quick kills they truly add new demention game . lasting appealthe game feels bit short , beat 7-10 hours . although there unlockables , there isn't much incentive play through game all way through second time	1
this excellent game . people who love this type game impressed great graphics really step up years past . i would recommend this game anyone who interested playingt this style game .	1
sure , graphics most significant update since tekken 2 . namco very careful keep gameplay mechanics perfectly tact . however , tekken 5 bgm tracks didn't seem keep pace innovation . few good songs here there , but overall , not cohesive ost .	1
if somebody came up you said , " here , some super powers " what would you ? well , incredible hulk ultimate destruction basically allows you take super powers , run rampant them just any way you want . while it doesn't contain level violence or crime grand theft auto , ( lets face it , that what everyone comparing this game ) it doesn't need . it also not contain depth story gta so good . but lets face it , when you elbow drop onto someone head 50 stories up , you sacrifice some things . when you hurl tank into helicopter watch them both explode almost able feel impact explosion , everything else just kind fades into background anyway . i just beat game few days ago , i don't even remember first few story missions , because i spent so much time just running through city , smashing things jumping skyscraper skyscraper , thoroughly enjoying every second it . you lose yourself this game play hours without realizing it just like you gta , but instead getting frustrated game , you actually feel sense relief each time you pound one your opponents mercilessly into ground repeatedly stomp thier heads , let out growl , kick them across street . anger management never felt so good ..	1
i'm not 1st/3rd person shooter fan . but this game graphics sheer re-playability won me over . i actually played battlefront ii before i , but original seems much much better than seque l.p.s. best star wars game ever : x-wing alliance . what i say , i'm old-school	1
when i upgraded 360 i bit saddened i would not able use my controller built fan , but these wireless controllers amazing . first , wireless . no tangling , no mess , toss your controller wherever , pick it up , walk around , sounds bit unnessacary , but it definatly nice . also , middle " button " these new controllers amazing also(although , i'm sure they're wired controllers ) quick access your music , friends , dashboard game . plus , turn off controller or whole console comfort your couch	1
i serious problems wireless controllers previous generation consoles . let serious , wireless controllers gamecube , ps2 original xbox horrible . you stand within like 10 feet tv , if someone turned radio house , your controller would not respond . i no such problems w/ 360 wireless controller . this one works great ! i got mine 360 premium package , i plan buying one soon . i love format new 360 controler xbox button center . controller turns off after like 30 min not using ( during movies etc ) but you turn it again just pushing button . console responds just fast wireless controller wired one . microsoft definetly created greatest game controller ever built . i definetly not see myself going back wired controller any time soon . there no reason why 360 owner should not this !!	1
i am huge star wars fan , but i don't really like rpg all much ( least not video games ; i play dnd ) . said , this game absolutely blew me away . dnd player , i knew there wouldn't learning curve game since it uses d20 system . knowing system really helped feat selection such , there really wasn't anything outlandishly new . i , however , little disappointed small number force powers game . i don't think i would bother my main character jedi consular , you really get decent amount force powers even jedi guardian ( if you some wisdom enhancing items , you use those powers often well ) . character creation system pretty standard . i slightly disappointed you human , i really wanted create lightsaber-wielding wookie , but purpose story , it won't take you long figure out human definitely good thing taris . fact wookie eventually joined my party later adequetely mollified me . fact , it really doesn't matter too much what kind character you make , because party members you pick up throughout game pretty much everything covered . one small warning without giving too much away : your travels you meet party member , order explore his backstory you need your main character decent rank repair skill . it not really big deal if you're set making soldier/jedi guardian amazing melee combat but not able raise skill too much . but you perfectionists like explore every single aspect game , you should keep this mind . note you perfectionists : you not explore every aspect game one run . this because your actions throughout game determine whether you become hero light side force or fall dark side . naturally , there two different endings . i imagine game experience bit different well . i personally stuck light side , which little more difficult times since you'll helping people more . however , this also means you more side quests . i imagine dark side would somewhat guilty pleasure , you just kill people seek your aid you progress through game little faster taking " quick easy path . " there also third option pretty much balancing yourself neutral . respond evil sith occasionally , sometimes valiant jedi . you usually respond neutrally well . overall , i'd say aspect this game shines brightest story characterization takes place ( this reason stick light side : oftentimes you just tell your party members shut hell up gain dark side points , but you won't get explore their backstories discover their motivations ) . anyone star wars fan thoroughly enjoy playing game story nearly on-par movies ( even better than prequels ! ) obviously story bit restricted since it video game meant played , but plot certainly better than any video game i've played before ( when i younger i play games like golden sun baldur gate ; kotor beats them hands down ) . most it pretty new territory , game takes place few thousand years before movies . i'll close few warnings . first , you'd better good graphics card if you want play this game . you should fine if you meet minimum system requirements , but first time i tried install this game my older computer ( still not old though ) it didn't good enough graphics card . computer it now still doesn't meet recommended system requirements , but it more or less fine . leads me into my final warning : there some bugs game . after only few hours , certain point game would freeze up , occasionally exit windows . i worried i wouldn't able complete game because it happened many times . i downloaded updates game , this help some , but it didn't completely solve problem . eventually i turned off something silly like grass effects or shadows caused it happen much less frequently . i guess all left say if you're star wars fan you should buy this game . even if you're not , it still worth playing through , especially if you like rpg . oh , this goes without saying , but quick save often .	1
i haven't finished this game , though i'm quite close it . i say this game quite possibly most fun i've long time . i laughed out loud more than few times , nearly constantly smiling , thoroughly amused all little details . not much stylus action , but then again ... you really expect there ? my boyfriend highly considering getting ds lite simply so he play this game .	1
christmas i bought this item my child who very into likes this product . i thought , " what cooler than video game workout !? " . so , me very loyal amazon fan ( who buys everything amazon ) , decided purchase it . it arrived time . my child very thrilled play it . my whole family dissapointment , eye toy camera sent game apparently broken . ok , amazon . i would rather you keep your eye toy camera that broken until you send us whole package actually works . later , my whole family played this game neighbors house . extremely fun when camera actually works . replacement camera should here soon . very furious amazon	1
easy game championship mode , best when played multiplayer mode . hours hours fun playing against friends family . must	1
all i say squaresoft out themselves . it truly masterpiece feast eyes . i lost it story , creativity , music , charcters . beautiful !	1
i enjoying playing this game . once you get used speed brake nos button , your your way mastering this game . this defenitly beats need speed2 : hot persuit . 1 . i think game could better if they us race night through city streets buildings aglow like new york or las vegas , couple races . 2 . i am getting my cars pretty fast i try win game , my last wish this game , bad roads end before you really see how fast your car go , whether your racing or free time . i always seem stop or brake sooner than i'd like road curves race track keeps going . i am fun game anyways . milestones requirements give game nice touch it adds more fun game you try accomplish task avoid getting your car impounded . good game ! - m.o.	1
i rented this game before i bought liked it so much i just too buy it	1
caesar 4 getting reputation riddled problems . this unfortunate , game itself fine effort developers tilted mill . they achieved admirable balance maintaining elements earlier caesar games , providing something new . improvements certainly graphics game , also distribution system . where c3 you make absolutely certain walkers not options which way they could go , this no longer matters . still , you need build certain way if you wish success . like many others , i crashes when first installing new game . tilted mill tech forum very helpful , turned out i needed install patch my athlon dual core cpu , get all windows updates . you need up date drivers goodly amount free space your hard drive if you want this game run well . that way it , like i said its pity because it cost this game some sales . this game , while enjoyable , lacks depth its predecessor c3 . while many played game , few played it really well , due its unravelling complexity . new game seems deliberately avoided this sort situation , it should easy someone familiar this kind game play high level fairly quickly . music this new game , keith zizza , worth price ammission alone . here major improvement c3 , which quite good music itself . there map editor included , but it quite difficult use , prone crashing , doesn't appear any help file incorporated . it hoped longevity game this addressed . it not lost tilted mill/sierra although c3 made some eight years ago , it still played competitively , due wholly ability players produce good custome-made scenarios . caesar 4 great game . you build truly stunning cities it , more so than any other citybuilder . it pity this means purchasers may need little bit system tidying up get it work properly .	1
if you loved original age mythology- this great followup ! it would better if campaign part bit longer but it still great fresh addition this game . addition titans adds whole new dimension . one only hope microsoft come out expansion celtic/chinese mythology too	1
it time nintendo came out sizable memory unit hold large amount information . before now , one rely off-brand cards ( such nyko 8 mb ) large saves , they susceptible data corruption loss saves . basic save madden , mvp baseball , or any sims games often took up most regular 251 block card . saving more than -- season or franchise -- only possible off-brand cards whose record reliability tenuous best . ( imagine saving season madden losing it when card became corrupted ) . nintendo-brand cards excellent record stability reliability . if you need large card saving sports or sims games , this perfect	1
this game alot like call duty 2 . graphics better than #2 . play almost same . online play where game thrives . online play better than #2 , you get refine your choice game . if you love shooters you love this game .	1
castlevania : dawn sorrow latest iteration konami decades-old franchise first appear nintendo ds . don't let title fool you ; this really isn't dawn anything , except maybe bunch more castlevania games ds . subtitle here simply workable way include letters title game , seems requirement platform this point . dawn sorrow actually takes place year after events aria sorrow , which came out 2003 game boy advance . if you've played game -- or if you've played just any recent castlevania game actually--you'll right home dawn sorrow , because it basically same game repackaged fit ds . isn't bad thing though , because castlevania games long carried torch good , old-fashioned 2d side-scrolling gameplay , dawn sorrow keeps flame burning bright ever . star dawn sorrow soma cruz , young adventurer who narrowly avoided becoming next dracula aria sorrow . soma ability collect souls monsters he kills , thus inheriting their powers . year after soma escaped dracula castle , mysterious woman named celia shows up attacks him . celia priestess new cult attempting resurrect dracula . since soma already proved once before he capable foiling resurrection dark lord , cult decides eliminate him before he mess up their plans well . soma survives attack quite easily celia forced retreat . apparently soma doesn't take kindly people who try kill him , so he sets out find celia prevent her reviving dracula . entire game takes place cult base , which replica dracula castle . true castlevania form you'll start off relatively weak , only knife some mediocre armor . you progress through areas castle , you'll fight monsters search mazelike hallways where you'll gain experience , well find new better equipment . you gain experience , you'll level up your stats increase attack , defense , strength , constitution , intelligence , luck . throughout game you'll also collect souls monsters you kill . these souls equipped give soma new abilities . there three types souls you equip , well ability-type souls grant you special powers without equip them . ability souls collected when you defeat bosses , these abilities usually required progress through game . using these ability souls soma learn how double-jump , move underwater , break crystal blocks -- all which required access certain areas castle . castlevania : dawn sorrow sticks close tried-and-true formula , so it instant hit anyone affinity sort explorative gameplay series known . while it doesn't much distinguish itself first castlevania ds , updated look , excellent music , added controls help refine series even further . bottom line : whether you're familiar series or not , you can't go wrong dawn sorrow .	1
if you like diablo 1 ..... this exactly same game ... only improved 300% percent . if not blizzards bnet all multiplayer options i would say this game also better than diablo	1
" i've played half-life 2 , " " battlefield 2 , " this more enjoyable what it ... now multiplayer , bf2 better far too . detailed graphics , hl 2 better . but , single player experience open ended routes your objectives , good graphics , engaging ai , huge open environments , different types opponents , guns , maps , so , this great game ! i replayed whole thing once many levels many many times . i would recommend this over any other first-person shooter i've played . multiplayer , bf2 , cs , or desert combat ( which i think i liked best maybe those ) ... but stand-alone : far cry . i hope crytek hurries up makes some new pc game their engine , which blows bf2 out water ... someone should ... even though bf2 great game .	1
i hearing reading all rave over this game , i finally got it myself . you tell my giving it high " star " rating , i really like it , so i'm raver now . however , if you've not played it but used first person shooter ( fps ) games , you may find this one somewhat unique . main difference far cry other popular fps games like halo doom series , this game not fast paced . far cry requires more sneaking around , use cover , diversions , etc . all all , it requires more tactical approach , rather than " bust room mow ' em down shotgun " approach . but still , there certainly intense moments just every stage where action hot . technical side : this game very robust requires array strong computing components run it . install requires 4gb . i dell w/a 2.6 ghz processor , 512 mb ram , 64 mb geforce 4 mx video card . it runs game no problem , but i one little code modification regarding directx 9.0 , but easy . i would highly recommend 128 mb video card so you run game richer graphic settings . if you like me , you prefer using game pad rather than keyboard mouse , you're out luck . there just no option any other method control . however , much i prefer my logitech rumble pad , i've found keyboard/mouse just fine this game , actually precision good mouse probably preferable . so , if you haven't got it yet , check it out !	1
this particularly good game our younger kids , though our 9 year old able finish entire game weekend . our 7 year old continues enjoy it without same degree frustration he experiences some other games bit too old him . this game great even though kids not seen movie	1
i start off saying if you own 06 version , then dont bother updating , you may not notice many updates/upgrades . this awesome game ? yes , but it few holes even still ; 1 ) too much sacking your qb cpu . 2)the cpu run ball so darn often , it joke . 3)the game might strain your ps2 it loads so often , 4)if you want play all-madden level , you forced play qb vision , which we all know stinks ! basically , they tossed few more options so you play blocker or etc offense you more advanced defensive controls such match-ups , assignments , etc . also , franchise mode still really great superstar mode quite enjoyable well . what this game really good ? well , it safe say graphics quite good commentary solid once again . crispness passing great running game big part this years focus . it still really fun running qb strong arm , it easy way dominate game ! btw , new kicking scheme actually really easy after test it out time or two , now i am making 90% fg easily ! you fully tinker ai change all other settings well . rosters also accurate but personally , if you own madden 06 , wait 4-6 more weeks then buy this one $19 ps2 best game	1
this system great parent or kid looking some fun . you save few dollars if you buy core system then 20gb hard drive , but it not worth it get core . this system hard drive come wireless controller , which great . you play xbox 360 hours . this console way better than ps3 , sense price . ps3 little better graphics , but cost console outrageous . if you looking holiday gift teenager or even college kid , xbox 360 way go . also , if you planning buy one person online , if it seems too good true , then it too good true . xbox 360 w/ hard drive pro's: wireless controller 20gb hard drive ethernet cable con's: nothing worse xbox 360 core pro's: nothing better con's: wired controller no hard drive no ethernet cable playstation 3 pro's: little better graphics 60gb hard drive available wireless controller available con's: online sucks ! overheating possibilityall all , xbox 360 w/ 20gb hard drive better than xbox 360 core , ps3	1
fun game . you actually dance play once you master game . only thing i think it needs more fast/dance songs more innovative dance moves ( although you create your own dance chart ) . otherwise , fun time , price right . enjoy	1
after playing disgaea 1 , i tried vain satisfy my srpg thirst every game nipponicchi released afterwards , la pucelle , phantom brave , makai kingdom , alas , not one compared greatness disgaea . but it safe say disgaea 2 not only good digaea 1 , but better ! graphics this one better , music takes you back good old days , when rpg music memorable . there few needed tweaks battle system here there . however , there also some additions disgaea 2 some people may or may not like , such item world pirates , incredibly strong characters show up randomly item world make life miserable any unfortunate cross their path . main characters not seem lovable laharl , etna , rest disgaea 1 crew , but i guess they'll grow you after 200+ or so hours your likely spending them . speaking which , i gotta get back now , those very same item pirates just killed adell ..	1
i'm avid final fantasy ( ff ) fan . when i found out they making game devoted my favorite male character , vincent valentine , i stoked . after pre-ordering this game , waiting forever get it , i expecting usual action-packed fighting detailed storyline seen almost all ff games . sadly , though , i little disappointed . dirge cerberus first person shooter ( just you , armed enemies lotta guns ) based final fantasy vii character , vincent . gameplay pretty decent , multitude different enemies fast-paced gameplay ... times . graphics , however , biiiiiiig let down after initial fmv sequence . guns pretty basic far usage , but equiptment system confusing materia system just plain weird first . i'm not even going start item limits ... game isn't overly difficult or overly easy offers few different modes gameplay , easy-hard , unexperienced veteran players . voice acting pretty decent i personally thought voices matched most characters well . now , story . any ff fan should know how much let down these last few ff vii sequels ( movie games ) . they're not bad sense game development or outward beauty , but sense storyline . dirge cerberus takes story complete tangent . lucrecia vincent past given series cut-scenes chance encounters while new , completely out-of-the-blue characters come make difficult process finding out vincent dark history . though it casual flare any ff storyline , it more so resembles two ff movies its science fiction/wannabe horror elements . old characters brought back , new frustrations raised ( hinted ) love interests nothing ever seem go right planet once again . overall , this game isn't bad . it isn't great , but it isn't bad . avid ( very avid ) fans series should check this out if they wanna know what really happened ( though they should watch carefully things didn't match first game ) . if you're player new series , play ff vii first or you won't get full impact game . if you don't really care just checking this out heck it , don't buy it . your money better spent good first-person shooter like metal gear solid	1
just got this game christmas , excellent graphics such , lots fun , feels like movie . only thing i don't like i get frustrated when i get stuck somewhere , i'm anxious go see what else this game store . i recommend this game	1
if your tired all first person shooters rpgs ... this game rocks .. it 1990 all over again me .. love game .. since i didnt anm original playstation i only comment 3d effects they added this version make game more appealling me :) only issue i you cant play 2 player .. but i forgive .	1
other than r-type snes , i've never really played muuch else terms series . however , i'm glad say i purchased this one ps2 . graphics control aside , i think it game mechanics which make this such fun game . basics original essentially same ; you fly ship around , blastng your way through hordes enemies endless assault lasers obstacles . however , what set this baby apart rest your weapon system . you attachable bit front your ship which released , allowing you place it front or back your ship , or just let it roam . this means you fire behind you . pretty cool . plus , bit itself absorbs most bullets , so it used shield , which after absorbing enough energy , allows you unleash large explosing-type shot . coupled charged shots , customizable bits missiles , there lot room technique . plus , there 101 different ships you you use , each their own weapons systems bit missile selections ( which surprisingly unique ) so you won't run into problems redundancy . other than difficulty sometimes slow pacing game , ( not mention slow-down issue times)this must buy all shooter fans . highly recommended	1
i never purchased ncaa football game until this one , i must say i am happy i . i love college feel it brings table . playing texas ohio state game horseshoe crowd going nuts screen shaking awesome !!! i see lot people complaining fact throwing long passes just too easy , but i ask if anyone ever watches college football saturdays ? this exactly what happens week week out college football . reason there more than twice many talented wide outs than there corners college football i feel accurately portrayed this game . i don't any gripes this game except fact rush heisman mode you automatic starter no matter what program you go , you don't ability change depth charts except when game start you this before every game . all all this great game because it my madden 06 disc collecting dust my entertainment center	1
case you havent ' noticed this controller not game . so far controller goes , it works great i not single problem it .	1
anybody out there controller hog who perhaps gets your controller sticky or messy or something it you don't even want know ? different colored controllers key solving this problem . mr. messy his you yours ! it works out awesome ! i love my teal green controller he loves his blue one ! you also get year warranty , which comes box this controller , yellow cardboard so if there problem year they fix your controller . anyway it same size ones come your original ps2 . buttons same , they move same , feel same . only difference color , but still it worth it get nice new non-sticky controller get your self some distance controller hog . i love this one , they also make teal colored one , i seen sponge bob controller out there well but if its not made sony its probably not reliable . stick best , get sony controller get game	1
gamecube controller- jet ( black)i use controller it ok . i got it grandson use he fun it	1
why mess original . there lot phonies copycat controllers you get discount . you get what you pay . i several standard ones like this they quality . addition controls gamecube similar enough other nintendo products so you won't learn completely new system	1
roughly 30 bones this product really good . my only gripe button text wears off . other than it absolutely great especially if 360 center your entertainment	1
i haven't played video games very long time . i ps2 i used primarily playing dvds . i so excited get wii because i wanted something my whole family could play including my 3 1/2 year old daughter . mini games got us all hooked . i my daughter help when i couldn't it my first time . she would help me shake nunchuk help close door bunnies using bathroom . she would dance music rhythm test when " we " passed test , she would say " you win ! " i even got my husband participate when my arms too tired shake control wii remote nunchuks . game lots fun something whole family enjoy	1
there numerous trends video gaming industry nowadays . those developers sure become sophisticated . one tactics release " classic games " their consoles see if they re-milk market . this , course , come mixed reviews mixed successes . final fantasy iv game boy advance champion game . compared super nintendo entertainment system ( snes ) version ( ff2 ) , i believe this re-make slightly better due increased/updated features game . ( squaresoft retooled some aspects game added some nice features please classic rpg enthusiasts well diehard final fantasy fans . ) i like think ff4gba " upgraded " version original program - similar downloading patch pc game , only , course , it still remains console game . major stand-out benefit i gathered this version game now gameplay flows smoother into final fantasy iii version . ( ff6 you diehards know japanese nomenclature . ) , switching party members - introduced " ff3 . " also , unlocking feature where optional side quests result more loot ! last part this review deals most important topic : cost-benefit analysis . question , you want enroll this common tactic video gaming industry ? $30 worth snes ff2 " patch ? " portable version game ( albeit great game ) meet your desires ? probably most us , we got rid our old nes snes long time ago . ( i didn't - they right next my n64 gamecube . ) lot us downloaded emulators while back now play these games our pcs . i would venture say almost all us who love rpgs don't even care video game consoles anymore gone pc ( more features our games ) . so my recommendation here , leave your impulses behind . yes , final fantasy ii ( ff4 gba version ) classic , great , wonderful games . but nostalgia shouldn't cost this much or require special circumstances taken advantage , my opinion . buy game if you collector or money burn . but always remember , they can't take our memories away	1
counter-strike ! oh yes , pc game seems like it released 15 years ago still #1 online game world . thousands people write reviews this game , all different opinions views game . but shall we look obvious minute ? after 5 years after game released , counter-strike still most played online game , withstanding ultimate test , test time . what other test greatness counter-strike achieve ? millions people still play this outdated game opposed newest , more advanced games . me , sign perfection , achivement worth reconizing . i am tired people putting down counter-strike . " graphics bad , realism overrated ... ect . " game older . accept game what it . it still awesome game everyone should play support . so many times people simply look graphics game make reviews or opinions game . what ever happened most important aspect games , gameplay ? counter-strike best gameplay any game ever made . period . newer games may hands down beat counter-strike graphics but never even come close gameplay original counter-stike . its truely incredible pc game . i've played original counter-strike since its beta . hours upon hours i spent this game no other game ever match ultimate enjoyment gaming than counter-strike . i still find myself , after all these years , awe game . trust me , i've played counter-strike source , doom iii , battlefield 1942 , call duty , half-life 2 , i choose counter-strike 1.6 over all them any day week	1
this game very fun because you able change and/or create your own characters many different ways , there different games you play than just plain karaoke , it ways encouraging you better . each location you choose fun things happen when you sing more tune , like if you sing rooftop building , you're doing awesome , helicopter comes starts filming you live cam ! it lot like american idol how you're glamourized . only thing i don't like it song choice limited . there ways you " earn " new songs doing well , but i wish there way you could add more songs songlist we personally could choose	1
this game new experience me i didn't think i would like it but i , i like story telling it keeps you interested overall , interesting , fun , it entertain you ...	1
those you who played trauma center ds , this game same old same old , but still worth buy you play it full size tv . those you who not played game game one most unique challenging games i ever played . one tell pictures you surgeon , who everything remove glass fighting wierd bug things live inside people . game great port ds wiimote controls great this game . i highly recommend this game	1
we got group 5 friends together guitar hero 1 2 , ddr , now karaoke revolution party . it freaking cool . songs list very good there something everyone . easy figure out too	1
karaoke revolution party fantastic game great songs , great easy gameplay perfect party game features . if you've never tried karaoke game , now time play . first , basic setup . you get fully customize your character . we're talking black , white , male , female , heavy , skinny , athletic . then you go hair styles , hair colors , outfits down shoes jewelry . you evey use your eyetoy scan your face onto face character . it simply amazing . then we go onto song list . i own probably every karaoke game out 3 main systems . i love karaoke games . this song list far my favorite song list all time - it true my boyfriend well . there good mix jumping songs , slow romantic songs , rocking songs more . other karaoke games you go through unlocking venues songs . because this party game , they pretty much give you everything up front , few exceptions . you unlock few songs ton characters / outfits you go , keep things interesting . few standouts include elvis outfit cat outfit . addition able sing both single player duet modes , there bunch fun mini-games . you compete against other players , try play note-matching games even set up eye toy so you see your own background game . even better , if you dance pad , you sing dance same time ! this really great building up your vocal powers . many people sing fine if they stand still like stick , but when you sing band you're actually expected move around dance . using dance pad helps you build up your lung power timing so you get those skills . even if you're not band , you see challenges your favorite singers face . this game ton fun both friends party mode , or just singing yourself songs . where some previous versions karaoke sometimes " questionable " versions songs , them obviously different original , these songs great sounding many times i didn't look song bar all sing them . highly , highly recommended !! rating : 5/5note : previous reviewer says this aretha franklin version natural woman . i'm rather sure it carole king version	1
square enix best rpg developer planet . valkyrie much fun ffs 1-10 , graphics , sound , control , fun all present valkyrie profile 2 . i highly recommend this title	1
my experience developer tri-ace games dates back original playstation era star ocean : 2nd story . like most gamers this side world , this probably one first tri-ace titles created enough buzz form niche fans . other game , which credited simular yet even bigger buzz , original valkyrie profile . unfortunately , yield initial pressing run game so low ( so tri-ace wouldn't lose much if game didn't sell or catch ) time i heard hype surrounding vp wanted give game try it much too late ... copies game selling astronomical prices e-bay much like how sealed copies final fantasy vii selling now . because this i ecstatic when sequel - which this case actually prequel - announced so i could finally experience what i missed out first time one form or . granted , vp2 not complete carbon copy original , but majority gameplay elements cross game/generation gap , so essence this game should probably give you idea what original itself like . so , would i say i blown away or impressed what i missed out missing original vp ? not really . start , game simply beautiful . there some dazzling effects , leaves grass waving breeze various types weather pounding some locals . this what one should expect last generation ps2 title . sure , every once while battle camera might clip some polygons so it looks like your characters standing air , but so minor it doesn't matter . only gripe i i wish characters weapons changed depending what they currently equipped . however , since character designs so dependant default look weaponry , above simply wouldn't work very well . combat valkyrie claim fame , much like it other tri-ace games like star ocean . this good thing , considering amount time you'll spend battle mode leveling up game massive number characters ( which only handful actually involved story , others just seem there ) . quick glance , battle system seems button mashers dream , but like good 3d fighting series ( soul caliber or tekken ) those who know what their doing always get further or less difficulty things difficult enough . other combat related issues also sprout up : reviving ally requires you near ally body status effects so not your friend - especially when whole party inflicted once ( especially poison ) * shutter * . fun combat , there quite few hitches aware , such wasting ap dash getting nowhere because your party caught edge " something " environment or when party members become separated same reason , limiting your attack options until you take time go back get them . this becomes especially aggravating when you're trying finish battles quickly efficiently possible receive experience crystal bonuses . change 2d fighting environment vp 3d one vp2 works , but above issues make you yearn 2d battles original which would probably devoid these problems . game skill system area initially seems interesting clever but quickly becomes quite cumbersome . you'll form rune words your equipment accessories unlock new " potential " skills . note word " potential " previous sentence . unlocking new skill doesn't grant character skill automatically - only though battle skill used permanently learned . first glance this good thing since it prevents abuse ( think ffix skill system here ) , but player then quickly finds out it " may " ( well , usually ) take long learn said skill . instead awarded set amount points towards your skills after enemy defeat like most normal rpgs , percentage earned towards potential skills based average level your current party enemy(s ) . because this you'll constantly seeking out stronger stronger enemies you'll hardly ever find " undeniable great place " level up . you'll also contending never ending equipping unequipping equipment while doing this often means your party usually far wearing strongest available equipment all times - something usually given most rpgs . traversing dungeons probably most noteworthy aspect vp2 after battle system . first few complete cakewalk teach you ropes , later ones really test you sanity your brainpower . correct sealstone usage photon know-how go long way towards completely clearing them all their contents . kudos tri-ace awesome auto map feature - features like this need become industry/genre standard ! sound department , motoi sakuraba makes rather subdued yet solid entrance , seeming ditch his rather unique yet unorthodox style composing . it not until much later until you hear piece you know " yeah , that sakuraba , no doubt " . voice-overs good , but same time just few tiers above decent . valkyrie profile 2 also falls victim problems prevalent other tri-ace games . some moments unbalanced gameplay creep up player difficulty goes up few notches without much warning . story once again slow start ( this even surprise anymore tri-ace games ? ) , some story twists you see coming mile away ( one revelation end chapter 3 so freaking obvious ! ) . all this said valkyrie profile 2 worth playing if you've never experienced vp ? yes . however , now experienced it , i honestly think i could waited price drop instead buying it day it came out . despite this , i still look forward playing re-release original psp .	1
gun hyped tps it devoped same team who brought us tony hawk . game takes place 1890 . during old west near kansas begging protraginst cole white man who should age range , 24 , betwenn 29 hunting game his father . which basic tourtoul abord ship attacked indins . ship blows apart but cole survies after 3 days he wakes up edge lake or river or what not . i not spoil rest . but gun takes lot if populrey elements puts it one game . examples include . slow mo shooting max payne you get this nailing head shots or cool ways killing . it works only pistols . but any other gun it would easy . it also goes fps 10-15 seconds you use this . many mature aspects . while always conteversy it also populry . gun youll see lot it . blowing guys head apart watching brain tissue fly while corpse . just sparys froming puddle . scalping what gotten this game contercovsly . sclap when person whos . dieing floor get knife taken there neck . it excatrated say least . also if you kill person cannon there limbs fly . so expect see arm or leg after you blow up dynimyte fire cannon . there also abilty set person fire or stab them knife while 100% still alive there idea epic cutscene . haveing mans fingers blown off slitting thorats . shooting man shotgun out 3rd story window sticking rifle mans mouth then .... pulling trigger . language not what gta , wariors , or godfather . but it keep consistent flow words . word used over dozen times . if you play through game word used almost 50 times . enemys death cry . commanly you ! #ch or son ! $*h free roamgun features 100% free roam side missons included . map not big only 2 citys . but it old west . no cars . or faster transportion then . horse buggy . but horse what you riding most time . epic storyline . games story foucus revange but interduces . implyed sexul acts . backstabbing twists . hearing amazing things . flashbacks . etc saying voice acting also gold thomas janes voice colton pretty much everbodys voice . true fashionthe things complain gun lack online short main game takes 8 10 hours finish .	1
it obvious , " gun " isn't everyone ; i really enjoyed it , friend mine , but i've read many reviews ( both this website well elsewhere ) thoughts quite unlike my own . i've read gamers thought controls too sinewy , or storyline wasn't interesting enough , or even " western " genus alone isn't worth game made it . . . personally , i think that entirely untrue . okay , one : this isn't exactly type " western , " or even close what you're familiar regarding clint eastwood , or john wayne - no , this one entirely different . this among new breed " western " genre we've never seen before , where it more negates predominant hero focuses solely brutality west . much like hbo series , " deadwood , " " gun " not only brings us vivid new creation into eyes unsympathetic frontiersman , delightful mechanics such riding horses , firing bows engaging more-or-less " duel " thoroughfare whichever town you're , if you anger townsfolk enough . i think this sort cruelty not only admired , but enjoyed immensely , if right gamer only give it shot get know controls . setting fresh , its many intricate greed-driven plotlines causing much distress lonely horseman , i think music scored this game only vitalizes objective . two : sound , which ties game score , just powerful it heart-warming . i've never enjoyed firing six-shooter so much game , but granted , there haven't many opportunities me try one out , which reason this game makes such amazing gameplay : it never really before . if given time , i'm sure i could come up few games western-based , but none intriguing tongue-dissolving " gun , " i think even those who didn't like could agree me . short , it just beautiful game , albeit many areas need improvement , but overall plentifully satisfying . there few issues , though : one ; length this game dreadfully short . many opportunities this game given , i would think creators would turn it into twenty-five or thirty-hour game , or least give gamer more sub-missions allocate his time ; but end , this game falls short true masterful selection , those little tidbits just didn't make grain . it great game , long it lasted , but unfortunately just wasn't very long . hope , they'll create sequel , but i pray it'll longer much more enjoyable , horses innate fun ride . all , though , i still say " gun " supreme achievement . i enjoyed playing it , although it incredibly short , i still found it pleasant regardless because end , playing rugged protagonist only seeking revenge often implemented videogames , but i scarcely think many better than colton white . . . well , maybe kratos " god war .	1
i purchased my 360 6 months ago whim loved it ever since . graphics look amazing my plasma hdtv . wireless controls feel great very responsive . xbox live far best online service any console . only other system i am planning buy this generation wii , only because there key titles only nintendo produces	1
not only " we love katamari " way better then first , but you get play prince cousins . some cousins faster , some slower some seem stronger then others . also some katamari earth elements such big snowball katamari fireball one too . fireball kind tricky , you keep fire it burning , if not level fails , also watch out water , it put it out , no matter how big it . last but not least finish " we love katamari " , you need convert your progress " katamari damacy " this one . if you delete first one you memory card , then bad , you'll play first all over again .	1
thought first katamari game addictive ? this one worse . it just like other , only you more levels different types ' quests , ' like cleaning up room rolling up 1000 cranes help out friend who sick . one best parts you play any cousin you found level , there dozens more royal presents . fact , you wear 2 once ! king still hilarious . fact , every time you beat major level , you get short little cut scene his past . you even get hear him speak ( japanese ) end . huge treat me . many people complain graphics . i think simple , blocky graphics greatly suits game . it would lose its charm if graphics good newer final fantasy game . bright colors , funky sound even funkier music just make this game adoreable while making you uttering over over again " what world ...? " there only two complaints i ... multiplayer length game . multiplayer still lacking ; there aren't many levels choose it get little old after while . also , game relatively short . i beat it within 3 days playing it maybe 2-3 hours day . however , this easily combatted side quests . you still find all royal presents ( sometimes there more than one level ) , cousins ( 39 all ; there 4 you find one last levels ) , 3 extra levels you obtain after you ' beat game . ' ending credits even level . this why it loses one star ... it really more 4.5 star . conclusion , we love katamari great game . it'll you hooked . i reccomend it anyone who hold controller . that only skill you need play it . :) sense creativity , course	1
working u.s. air force some odd time , noise cramped jet cockpit 30,000 lb-thrust jet engine just 20 feet behind you , noise just too unbearable they give us laboratory designed tested earpices really help , might i add these things perfectly balanced perfect noise-cancelling levels like ones we get . so if someone your living room talking you , everyone xbox wouldn't hear , but it only takes soft voice them listen instead garbled echoy noise you get standard headset , this comes out crisp clean . also it comes 4 interchangable earpieces ( large small rubber large small foam composition . ) now if it big enough jacks , i'd bring this plane me . believe me , this thing worth it money then some	1
i love this game , i've playing it every since it came out . its not one those boring after whilepros : -good graphics-good gameplay-lots mechs-live support-content download ( lot ! ) -up 8 people xbox live-lots missionscons : -can get bit repetetiv	1
i remember when " doom 3 " first came out there lot hype internet . people claiming it would blow away release " half-life 2 " id new engine , etc . etc . etc . unfortunately , " doom 3 " rather standard shoot-'em-up . it fun little while , but it lacks originality inventiveness games like " half-life 2 " ( which amazing ) . " half-life " kept me engaged because terrain changes ; characters change ; so . " doom 3 " it basically just lot walking around through dimly-lit corridors . monsters jump out you kill them . it fun while but then it becomes tiring - much like haunted house ride would become tiring after five hours straight . furthermore graphics engine really isn't what everyone made it out . i just bought new pc this year it runs this game very well maximum settings - gameplay isn't choppy or anything . but even full potential graphics i think they're just " ok . " shadowing brilliant but textures average some characters cut-scenes downright laughable - one commanders early looks like character " avp 2 , " game came out 2001 ! in-game play much better - characters look more realistic - but i wonder what rush cut-scenes . one would think they'd spend more attention detail these . overall i admit while i found this fun times it gets tedious after while . i mean , gimmick flashlight annoying ( someone else pointed out ) - i think beginning it okay but they should planted upgrade early game , such helmet flashlight attached top ; or nightvision goggles last minute or two before they recharged ; because dropping your flashlight picking up weapon while you're shot enemies annoying . reviewer pointed out , pda gimmick gets old fast . overall this moments absolute brilliance but i felt like so much more could it . they should abandoned concept " alone dark " throughout entire game bit more it - i would loved explored martian planet more or even levels don't look exactly same . because repetitive nature game ultimately what sinks it . it good , but i think " half-life 2 " far better graphics engine hl stunning , even two years later	1
i've bought this game my new laptop like 2 weeks ago graphics great . things i really don't like this game controls not flexible compared some fps games because most levels doom3 pretty dark toggling flashlight weapon same time when enemy appears really tideous . fact quake4 much more flexible controls due attached flashlight machineguns overall game interface . this game not scary long you know enemy patterns habit appearing everywhere	1
scarface world yours ( vivendi games ) one most hyped videos games 2006 . following success godfather game , people couldn't wait get their hands scarface game especially when some reviewers said it good or better than grand theft auto games . game takes what if scenario , i.e. , what if tony montana didn't die end scarface but instead loses everything rebuild his empire . first i start off important matter -- player control movement . comparison past vivendi/universal games i say player control movement very good . next up weapons . i personally felt like aim shooting ability could vastly improved . according tutorial you press l1 target r1 shoot but they failed mention you must use analog stick aim your weapon . maybe you don't , maybe it just me , this isn't instructions but i found more success when i used analog stick conjunction l1 r1 . game begins you your mansion facing hail gunfire enemies . top your balcony you must shoot enemies . then came my first moment " oh this isn't much free world grand theft auto , " when i tried descend left side staircase i couldn't get down it . it like there invisible forcefield . perhaps you need kill certain amount enemies before you descend down left stairs . i made my kills then descended down right side staircase take remainder enemies . there function named blind rage comes out when you press button controller . this function makes tony temporarily invincible . when he dies , screen it says " you f*cked up . " just one example cursing game . word used so much this game adult i wish there would filter change language setting . i literally play game mute because all foul language . scarface-the world yours fun game if you like violent games . i point out gamer rock star games spoiled us terribly . scarface-the world yours you pretty much stay mission or there isn't much . past five years grand theft auto series given us ability perform street races , visit shooting range , import vehicles , gamble , dance , work out , or just walk around mess things up when we aren't mission . scarface-the world yours you basically stay mission . there isn't too much extra when you aren't mission . sometimes game player i get tired shooting so much just want take break something different . i strongly suggest buying prima games strategy guide . it definitely unlocks full potential game . scarface-the world yours overall fun game , but it still doesn't give game player total free open world experience some gta games . but yeah , get strategy guide , it gives player something look forward .	1
this game lot fun , you so much dark humor great . only gripe i it just way short easy . i easily beat this game 3 days , i still 2 days left my rental . i would say rent this game , because you easily beat it within week . so overall , here break down pros cons . pros : -playing pranks students -the missions lot fun-the side missions also lot fun , bring more story-good dark comedy , like all other rockstar games-unlocking funny constumes , like black ninja costume stay out past curfew-all different cliques great , able beat up bully anybody lot funcons : -just way too easy , missions beaten very easily . -incredibly short , nothing like grand theft auto games where it take month unlock everything , i able unlock everything 3 days . -would've loved see some same things gta : sa bully . ex : gta : sa you able gang members follow you what you want . it would've great see bully . overall : i would suggest renting , lot fun , but easily beaten , not worth $50	1
phoenix wright : ace attorney fun game . it simple . graphics ( 4 out 5 ): i would say graphics par most ds games . they could better , but they don't retract all gameplay . they fun same style games like sprung under knife . audio ( 2 out 5 ): audio where most ds games fall short . i am content graphic abilities ds , because quite simply graphics don't make good game . sure they help , but gameplay entertainment truly lies . it knowing this kept nintendo top handheld market . i just wish ds little more power behind it audio sake . i would like speaking characters throughout entire game , especially game like this . music so repetetive , it got so annoying i found myself just turning sound completely off . i guess they best they what they work , but this case , it just not good enough . gameplay ( 5 out 5 ): far gameplay goes , you couldn't ask much better experience . you put role pheonix wright who his first trial defending his best friend who accused murdering his girlfriend . eventually you go work other cases way you required gather evidence use court suppport your defense . characters over top lot fun interact . this text based game i suppose you might fan genre really appreciate it . but it simple pick up play game held my attention beginning end . i really trouble putting it down . while game like sprung got little monotonous came down more memorization then common sense questioning . phoenix stays track area logic plays more part solution cases . i highly reccomend this game !	1
people plz ive my ps2 month after it came out ok i 2 controllers ones i bought day i play least 8 or 9 hours during summer 4 5 hours day during school year i never any problems all my cousins thrown these across room wall when they get mad nothing happens these very durable	1
there reason everyone loves this game- there lot exciting action ! popularity this game well-deserved too , because you so many things this game it almost ridiculous . driving around blast , many weapons you use such shovels , baseball bats , golf clubs , pistols shotguns truly makes this one incredibly fun revolutionary game . it game you own if you're fan video games .	1
idea spy game great , game itself extremely fun , only , it locked lot . it not easiest game , but i liked it lot	1
tom clancy splinter cell amazing game completely changed way people look video games , but also stealth-action genre , matter . game truly too good words ; only word even good enough describe it " masterpiece " . truly what it , masterpiece , because its seamless integration stealth tactics adventurous action . there no other games genre offer style gameplay splinter cell offers . it unique gaming experience you play believe . core gameplay heart splinter cell revolutionary , style never put into game before . game puts you boots american super-spy agent sam fisher . fisher , you go deep behind enemy lines operate top-secret covert operations . you must remain hidden not seen or captured , otherwise u.s. government claim no knowledge your existence . you gain experience operating super-spy , you soon learn opening fire enemies making noise only cause alarm raised , which simply put all your enemies high-alert probably get you killed soon enough . so instead run-and-gun gameplay , splinter cell forces you use stealth tactics , which pretty much means stick shadows avoid seen ; if you must kill your enemies complete your mission objectives , sure it silently . order silently eliminate enemies , you must sneak up them without making noise . then , after grabbing them , you option interrogating them or forcing them cooperate you , then you either kill them or knock them out . it seems like simple concept , but it lot harder than it seems . you won't just able blaze through levels complete your objectives matter minutes . missions extremely challenging you end up replaying missions again again . order survive , you must learn how operate silently dark without seen or detected . this when splinter cell stunningly amazing graphics come handy . not only characters game each meticulously detailed ultra-realistic physics true-to-life animations , but environments extremely realistic full life . shadow effects one main highlights game . not only they there looks , but they actually directly integrated into core gameplay . they actually necessity your survival , they help you remain hidden invisible enemy . overall , graphics stunningly amazing look unbelievably realistic extremely true-to-life . sound simply icing cake . it brings amazing gameplay stunning graphics life . ubisoft always company known take full advantage dolby 5.1 , splinter cell no exception , especially surround sound . game shows off every single sound , fisher tip-toeing dark pop your silenced pistol pounding enemy fire shot fisher , it all simply unbelievably realistic . first , i skeptical purchasing this game because i didn't think i would like its stealth based gameplay , considering i more halo fan . but much contrary , i absolutely no problem paying $50 this game when i purchased it when it first released because hours enjoyment i got out it , hours fun i still get out it today . bargain price anywhere $10 $20 definitely worth money . even though there aren't whole lot features game besides outstanding single player campaign , it still definitely worth money considering how many hours enjoyment you get out splinter cell . splinter cell amazing story running throughout campaign . it really pulls action together really makes it worth playing . you find yourself tearing through missions just see what going happen next story . this makes splinter cell one those rare addicting games never leave your xbox console until you complete i t.t om clancy splinter cell unique experience no other games compare . it truly one kind game so revolutionary its gameplay i honestly call it masterpiece . stunningly amazing gameplay combined its extremely realistic graphics it true life sounds , tom clancy splinter cell amazing stealth action game changed way people look video games .	1
plz stop doing reviews over how bad it few options , cuz it just simply isn't way . yo fire flaming people catapults or let you creature throw flaming guy middle army so middle army willl fire . you just need creative . think like what happen if i teach my creature pick up army guy set him fire than throw middle thightly builded city . this game many options , but you'll create these options . this wasn't really review but comment other reviews who saying boring dull etc . this game you make it fun your imagination	1
i enjoy wireless ... especially broadband . i my router over 20 ft adapter yet my signal stays strong . set up easy most . although if you linksys router wrt 54g ver . 2 get ready some work . it took me four calls before someone gave me right advice . since then i not any problems . little expensive but worth it long run	1
what else needs said . even low-end graphics card this masterpiece fun ! perfect combination laptop/notebook . too bad sir william gates won't allow pc version halo 2 . well anyways seeya halo 3 deathmatc	1
i decided buy star wars republic commando xbox my son , because he won't let me play my pc version . come find out it seems like it plays easier xbox . this game far one best i've ever played . it awesome . i find it very exiting actually feels like part combat squad . everyone team knows pro-active , rather than reactive . i haven't seen game yet , where squad members react direct or indirect fire these commandos it . you don't move your team , they'll their job . you also redirect their orders they follow orders letter . able " inject " them bacta , makes game whole lot better just " finding med kit " , other hand , while you're injured , rescued your crew definitely gives you feeling you team !!! only regret ( just small one ) game so short ( or least it felt like it ) . it only three major campains , game so much fun , it seemed like time flew . i only hope lucasarts decides make republic commando ii ( maybe , based missions omega squad ) ... here hoping . i definintely recommend this game , squad-based combat or star wars fans alike , you'll get kick out it . i'm definintely fan " delta squad , republic commandos	1
i throughly enjoyed this game . voice acting may not greatest , but i think gameplay really well atmospheres fantastic . controls take some getting used too not everyone . they problem could better control , surprisenly i it very well . major problem i game progresses it gives you less times save , so you go through almost entire level ( though short ) complete it without saving once . so stupid because if you die end you entire level over again , dumbest thing ever video game . i just feel it unfair game makers make fairly difficult level then make you it over over if you slip die toward end . stupid , stupid , stupid . levels bit difficult if you're not one quick trigger . much i gripe camera angles , they're useful stopping max end hall , swing camera around see if enemy around corner , waiting steps , right inside next room , etc . it gives you heads up makes it easier stay alive . however , i still really liked it . i didn't enjoy mp2 much , but mp3 ( which should end series i think ) should , ( re : should ) much better . i'm looking forward it .	1
this game race lovers , awesome graphics , car responce just like real thing , photo lab very nice too ( you take pics your rides ) you never get bored this game . must	1
late one night after coming home work , i noticed little package , package i thought would disappointment , like xenosaga ii . even though i middle playing story-driven rpg , i decided give xenosaga iii little test-drive just see what it like , never thinking i'd actually find game worth stopping all other activities losing sleep over . but , i . graphics - beautiful ! every screen unique , game features locations you could just stare admire forever . these locations such amazing amount detail i never seen game , imagine staring out ocean horizon , seagulls flying air , clouds floating past beautiful blue sky sandy shore palm trees bearing coconuts sound sea breathing into your ears . imagine yourself sitting futuristic nano-cleaned park , overlooking vast , futuristic city , you see twisting highways , tall skyscrapers , hover-mobiles all below setting sun . graphics stunning ps 2 . music - one best rpg soundtracks i've ever joy hearing , it fits perfectly serious emotional tone game . soundtrack features many sad , sombre themes , complimenting their cutscenes well futuristically epic overtures matched their cutscenes which portray tragedy , some unique-to-their-boss , battle themes which fast-paced empowering . story- if you're nut story-based rpgs , xenosaga iii not missed , this could potentially most favorite rpg most those who play it . xenogear fans , final fantasy fans , xenosaga i fans , must play this game . otherwise , you might missing out what could your favorite game . xs iii answers all questions previous installments . gameplay : -traditional turn based battles , tons skills techniques master . -earn experience points skill points customize your character through skill tree . -level up special attacks through constant use make them even more powerful . -use these special attacks defeat your enemy earn large experience cash bonus . xenosaga iii work art . it hits mark all elements vital good rpg , story , music , graphics , gameplay , never before i so impressed game . xenosaga iii perfect formula future rpgs , telling engrossing , epic story .	1
this unfortunatly last xenosaga . much inproved xenosaga ii . game playable once again . it nice some original actors actreses back once again . momo not fortunate enough regain her original voice . few people not happy some scene editting japanese keep rating teen united states but ending enough make up . those fans who really liked first disappointed secound they not finish it game comes recap long your willing read you only lose shion vector uniform not cleared data file xenosaga ii . only let down player we never get chance use kos-mos tertiary weapons . those wings huge cannon seen one . she uses cannon one scene rather early then after it lost . like first secound this one not only really strong biblical links but resolution comes people new testment . ( no not jesus ) all all it great game shion speach end if your sappy emotional person like me leave you crying more than enough play through this game	1
i may not typical game player 36-year-old woman , but i love driving games , this one best driving games ever pc . there something little crazy enjoying speeding through miami streets , running over pedestrians , taking missions hit(wo)man , eluding law . game definitely stirred up lot controversy , but it just game ... adult game ! i loved whole ' 80s miami vice theme , one most enjoyable parts game speeding around town listening awesome radio stations car . you also create your own radio station your mp3s . graphics downtown cars great , but characters little stiff times . however , this not detract considerably fun factor . some missions too difficult , trying get through them over over again became so tedious i find some cheats online . more liberal save feature would nice . result some missions , i still haven't finished game , but perhaps that beauty gta vice city ... it huge you get your money worth . there nothing i hate more than buying game finding it so simple i finish it couple days ... there no risk this game .	1
no wires ! us , range not problem they work just like normal controller . only drawback kids leave them turned batteries need replaced . :( long you don't use rumble option , batteries seem last long time	1
this ultimate mario game , super addicting , you want play this days end ( beware !!! ) , i managed beat game month , but i still unlock paths you always reset it start over , my daughter play it-she 4-tells you how easy it , but don't let fool you , it tough game further you get . only negative point i say when you get final battle , it little disappointing , it only took me 10 tries before i won , either i am natural winning quickly ( doubt it ) , or they made it too easy win , regardless , stop reading this review buy it , you thank me it	1
gta iii rules but its not greatest game ever thats why it gets overall 4 but it still awesome but grand theft auto vice city rules even harder !!! xbox version best	1
this game great fun but why one moronic reviewers decided tell everyone plot game . idiot !!!!!	1
if you ever played any kotor game u know its king rpgs , i know u all want 3rd game come out . but it isent ! game got cancelled bunch guys online tryin resurect kotor series making this petition . we dont no where nere much we should , ' round 3600 , so help us out go petition online help us resurect this great series !!!	1
using 21inch sony crt tv(wega ) . definitely improves clarity fonts/text . colors brighter well vivid some graphical elements crisper . newer generation games(tekken 5 ) benefit this , immediately noticeable improvements , but older games , improvements not noticeable , but graphics seem crisper cleaner compared before	1
half-life 2 xbox here , somehow , valve managed squeeze every little ounce gameplay appeared last year hit pc game ... barely . let get this out way now : half-life 2 xbox , terms content , exactly same pc version single-player game , so if you played it pc , there nothing new you here . note we say single-player game , because xbox version lacks counter-strike : source , latest version hugely popular online action game came half-life 2 pc . so , when you get down it , half-life 2 xbox basically just acclaimed single-player campaign half-life 2 . that why half-life 2 xbox comes off bit underwhelming . yes , it fairly solid translation one better first-person shooters recent years , but it also lacks extensive multiplayer mod-making features its pc cousin . half-life 2 , you once again assume role gordon freeman , theoretical physicist dimension-hopping commando who saved world alien invasion end half-life . or he ? half-life 2 starts you off facing infamous g-man , mysterious blue-suited character original . end half-life , g-man offered you choice : work him or die . since there would no sequel if you chose latter , half-life 2 assumes you chose former , so you start game train entering city 17 your introduction into this new world . city 17 run-down urban center that equivalent warsaw ghettos during world war ii ; instead jews rounded up live city 17 , it all remnants defeated humanity . half-life 2 takes place untold number years after black mesa incident , but it clear much changed . mysterious enemy known combine conquered planet installed human puppet government carry out its rule . black-clad security forces patrol streets , while propaganda blares endlessly omnipresent video screens . if there one thing valve extremely well , it capturing sense atmosphere , this vision dystopian police state chillingly effective . but you won't spend lot time soaking scene before you're thrust into struggle defeat combine free humanity . you'll your own during most game , but there levels which you'll opportunity fight alongside allies , both alien human . some best team moments come later , when you're battling combine streets buildings city 17 , large-scale battles going groups humans combine huge , spiderlike striders . you never really develop any attachment your teammates , though , they tend very disposable , replacements available regular intervals . teammates tendency get your way cramped interiors . even though they'll slowly move out your way , it still little annoying . addition taking teammates , you'll occasionally opportunity set up sentry guns assist you defense . toughest sequence we encountered involved setting up handful sentry guns defensive alignment , then holding out against waves incoming combine soldiers . surprise somewhat disappointing performance artificial intelligence . most humanoid enemies don't seem show same kind intelligent behavior they original , even tougher difficulty levels . they'll seek cover then peek out fire , but invariably they'll charge you , which makes it easy take them down . maybe it due some weapons bit overpowered , but most opponents don't present much challenge all -- few rounds usually enough stop them . there few fearsome foes , like larger ant lions , which tirelessly pursue you while you frantically unload every bullet you them . then there strider , 50-foo t-t all , walking , organic tank fires devastating bursts spear you one its legs if you get too close . but most part , half-life 2 surprisingly easy , even tougher difficulty levels . case point end game , which feels anticlimactic : you're given horrendously overpowered weapon use against relatively weak opposition . when you get down it , half-life 2 xbox excellent single-player game . if you didn't get chance play pc version , then you owe it yourself check out game xbox ( even though it not smooth sharp what you'll find pc ) . you'll find few games match half-life 2 quality terms immersion gameplay . all these months after its original release , it still excellent first-person shooter should experienced most every action fan . just don't expect anything more after game ends .	1
half-life 2 pc put x-box sounds like it should work . core gameplay still same good fun once you get few hours into it . graphics decent but won't blow you away like pc versian . so what problem it half-life 2 x-box just little watered down . well there one single problem really irritates me point i would give it three stars . l.o.a.d.i.n.g !!!! this game loads more than you actually play it . it simply ruins action ! your middle tense adrenaline pumped chase your really into it when it all suddenly stops game loads . loading times last seven thirty seconds it really just makes you want swear t.v. screen . half-life 2 x-box isn't bad game but it completley inferior p.c. problem which loading problems well . it possibly worth rental if sit through all constant loading but beyond loading issue it worth playthrough . there no multiplayer single player all your getting so don't buy .	1
this game i would recommend without reservation anyone looking adventure game beautiful , positive , entrancing , funny , inventive , great soundtrack , doesn't involve violence / carnage . i'm 40 completely under spell game weeks weeks . my 6 year old son equally engaged , able complete 40% it without help , himself ( he needed help boss battles , or anything under time pressure ) . you lose hours this game but you won't emerge tense , sore shoulders anxiety or frustration over impossible tasks . same time , it definately not too easy . it just challenging enough . it long thank goodness , because i didn't want it end ! overall tone so positive . you get japanese wolf goddess romping through what detailed , beautifully imagined executed japanese watercolor world . you weapons you take out monsters , but your weapon ink brush , you take out monsters calligraphy strokes . simply brilliant , would make excellent christmas gift adventure game lover	1
i so disappointed new addition nancy drew games . i solved whole case two evenings never once check online community see if i doing it right . puzzles not near challenging other games i disappointed body games involves drive around deliver telegrams ! i come love these games because challenging aspects mind-bending puzzles . this one not make my list favorites	1
ignore anyone who talks this game " shortcomings . " it fun game , addictive game . period . although one reviewer suggests some levels too easy , i say this only goes keep game ( plot ) moving . fact , let face it , when you break tasks down , events typical episode 24 aren't complex . you run , you hide , you shoot things . you drive fast chase people . but you it all , looking , sounding , panting ( yes , video jack bauer even breathes like him ) almost if you show . kiss adage fabulously apt . keeping it simple how game-makers kept it fun . related this comment trying make actual game play last 24 hours . firstly , show itself little loosy-goosey real " hour " what commercial breaks its creative liberties . secondly , each " hour " broken up into smaller missions , learning what it takes well each section take little time . thirdly , those choose complete their missions finesse ( higher scores ) find they're not only coming closer " hour , " they're also more fun , because they're acting more like characters show . after all , i suppose someone who wants complete their missions quickly could just avoid shooting anyone , instead just run past enemies ! or better yet , if reviewer really wants take " 24 hour " thing seriously , i'm surprised he isn't complaining able save progress memory card . he really ought asking game that played straight out entire 24 hours , no saving , get it right first time , just like show .	1
this game amazing . it awesome face models crowd looks amazing . they even tell you stuff help you . graphics get 4/5 . options endless . there association [ which better than nba 2k5 ] , 24/7 : road ebc which amazing . you face flavor flav , joe budden much more . there season , which like associaion except no playoffs , drafts or any thing except your season roster+staff . there tournament[which only playoffs ] , there online play , street mode brand new .................... crib . which your dream house . you get credits doing stuff games you could buy stuff crib[air hockey , darts , pennants , mini-balls , so much more ] . you also get see trophies you unlocked . crib graphics get 5/5 . so you may wondering there any bad stuff this game ? well , yes , but only few . first , roster each teamis 2004-2005 seasons roster , but when you see how many years player pro , it tell you like it 2005-2006 season . now , some reason when i excecute intentional foul it doesn't work end game if you're leading even point , opponent execute intentional foul he grab you cause you create turnover . now if you execute intentional foul you'll get foul or if your opponent it he'll get foul , but no , i can't even it , where my opponent it , but doesn't get foul called him which drives me mad . now , association if you want play like real nba league[in which where teams won't score only 20-40 points]you put quarter length 12 minutes , if you even put it 11 or lower minutes[i play 8 minutes per quarter]it'll cause teams playing against each other only get 20-40 points . now don't worry only happens when you aren't facing anybody it not 12 minutes per quarter . when you play you'll score much you time limit[max 48 mjinutes unless overtime ] . your opponent score much he can[depending how good you how good you ] . if you face raptors , blazers or hawks[the warriors actually pretty good , their overall beetween 67-74]and you're pistons , heat , spurs , mavericks , nets , or cavaliers , you'll pretty much always win[depending how good you . worst part this game though sometimes players your opponents team come out nowhere steal ball you if your careless ball . this game doesn't too many bad stuff it , it awesome . you unlock draft classes all way 2000 2003[wades ' , james ' , anthonys ' , haslems ' , chris boshs ' , much more , buying mini-balls draft classes ] . you won't want put it down knowing it only $20 , it bargain . i saw previews nba 2k7 it doesn't look good , but hey you never know . overall , graphics 4/5 , style 5/5 , stuff 5/5 , dexterity 4/5 , strategy 3/5 , fun 5/5 , overall everything 4/5	1
... when lucasarts good company . today , lucasarts nothing but greedy company cares nothing its customers , i can't same i'm impressed george lucas these days either . but anyway , when jedi outcast hit stores lucasarts best gaming company existance . they nice ceo , unlike one they now . one who actually cared us gamers . i'm sorry , i'm really ranting here . jedi outcast , 2nd best game history second only kotor , you play ex-jedi named kyle katarn . story takes place 10 years or so after return jedi kyle katarn ( you ) given up your lightsaber force powers fear falling dark side . but republic needs you , so you must train become jedi again face your destiny . there many interesting cool characters game , like fat rodian garbage collector reelo baruk your companion jan ors . not mention master sith desann his apprentice tavion . also , multiplayer mode fantastic !!! only problem , no one ever playing . i play myself ai bots its still really fun !!! you stormtroopers lightsabers !!! single player amazing , too . storyline somewhat confusing but interesting all same . graphics pretty impressive 2002 game combat system nicely . i love slashing arms stormtroopers . what fun . yes , its true you only use blue single-bladed lightsaber game . but never fear . i discovered cheat change your blade color : first , hold shift hit ` located left 1 key . this bring up console . type " devmapall " ( no quotes ) hit enter . next type " sabercolor " where what color your saber . here colors : orange , yellow , red , blue , green , purple . enjoy one ! while cheating , always " devmapall " first . it enables cheats . my all-time favorite cheat " g_saberrealisticcombat 3 " i won't tell you what it . find out yourself killing enemy . but its funny . ( don't worry it doesn't crash game i wouldn't you)i first discovered wonders outcast when i played it my cousins house . we sat there hours fun screwing cheats . that also really cool : cheating not mess up game any way , shape , or form unlike many other games . other games , you cheat , it price . usually expensive one . outcast , you cheat , its free !!! there one problem i this game glitches . there aren't many affect gameplay but sometimes walls flashing it gets sorta annoying . my cousin who beaten game least 10 times discovered many glitches , including room where tavion standing you walk through her , room filled lights contained three floating at-sts , even room mountains painted ceiling ( i actually found last one ) . but its kind fun , discovering these weird rooms . there quite lot them ! wow , just writing this makes me want play game ! i'm gonna go play it ! i remember when outcast $49.99 . now , price gone down $40.00 !! nows your chance !!! buy this game !!	1
good prices , fast shipping good packaging . can't get much better . thank you	1
buy original microsoft xbox dvd remote . i bought substitute game liquidation after only 10 movies receiver/transmitter stopped working . i not get refund although i returned produc t.t he original remote great ! no problems so far i seen dozens movies - satisfaction guaranteed	1
hi , i love nancy drew , i think this herinteractive best game since danger deception island ! i highly , not mention strongly , recommend this game ! this game , you get snorkle shells make hawaiin neclaces , fish ulua ( hawaiin shore fish ) more ! most people think creature kapu cave worst nancy drew . don't believe them ! people who complain it short game actually print walkthrough , zip through game then , start complaining ! herinteractive even created new features ! 1 . you switch joe hardy , frank hardy nancy drew calling each character their cellphone ! 2 . you change design control panel bottom screen ! 3 . go snorkeling shells make beautiful necklaces trade big island bucks ! 4 . program your gps ( global postitioning system ) navigate rainforests even kapu cave ! 5 . explore hilihili research facility ! 6 . look through boss hilihili stuff while he same room , snoozin'!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ********** i strongly recommend this game !!! *********	1
i found 007-agent under fire good game , but it too short ; just 5 hours long . missions fun , you get drive tricked out james bond cars machine guns rockets , whole lot gadgets ; watch laser , list goes . missions fun , especially when you driving soviet t-80 using gaulting gun 80 mm gun barrell killing bad guys . missions take you all over world romania , uk embassy hungary , list goes . good game , but it could better	1
this game really fun ! i don't know if it gets old yet but it nice way relax play game . my only problem it when releasing it us they couldn't spell it name right ... katamari damashithat isn't too hard average american it ? there no ' ' japanese . come sony ... you japanese company crying out loud ... those who interested ... katamari - lump/a cluster/a massdamashi - spirit/a soul/a ghos	1
well i first played this game my friends house thought it quite adddicting even though my friend hated it . when i started play it shows you how get started very simple just anyone who knows how read . i put this game up right beside kingdom hearts 2 its gameplay not graphhics . it also great soundtrack . 5 thumbs up . eat your cheesemuffins everyday = ~	1
this video game recommended me my 19 yr . old son , my 7 yr . old son . it great hit , my 7 yr . old loves it my other sons ( ages 19 22 ) enjoy it also . very entertaining , well worth money	1
yeah this game really fun , just gets extremely hard times towards end . little over 10 hours into it , kind short i guess , but each mission might take you few tries complete . plus fact you might spend 30 tries some like i . i'd say it easily one best games out ds though . one everyone should their ds collection .	1
first off , lemme just say i am nintendo fan , i since i first got nes system [ ... ] years old 1988 . i every nintendo home console since then loved it . i bought gc 2002 really fell love it . i eventually traded it my brother computer ... dumb move . years later i bought one used friend but never played it b/c school sold it . well its 2006 i am buying gamecube today b/c i miss it so much even after getting into pc games like world warcraft half-life . here why : 1 ) system : it flawless . i never seen this system lock up or malfunction , it reads every disk fine . i clearly plays many multiplatform games such resident evil 4 timesplitters 2 best . i like ps/2 games but console itself crap few good games console doesn't really give me enough reason keep rebuy one b/c they crap out . xbox good system , but games nothing you can't really ps/2 besides halo kotor . 2 ) games : sure there lot kid games this system . but there many teen mature games too . many available but aren't obvious find . what so amazing games not only truely wonderful one like metroid prime , zelda , mario , re4 , etc . but all great games nobody ever really plays much . you find many these games gc they cheap probably more fun than most games you ever play any other console . some these include : eternal darknessdie hard vendetta(wow , i loved this game ... there zero advertising it i know of)killer 7agent under fire(not underground necessarily but this game amazing)phantasy star online 1 2soul caliber 2etc . if you really into first person shooters , don't even bother xbox . play pc games , they better graphically seem easier handle keyboard my opinion . if you want load fighting games like tekken or street fighter , ps/2 good but like i said , system really horrible designed , even new slimlines problems . honestly i would pick up ps/1 ebay if you wanna play some great fighters like tekken or king fighters . if you want best gameplay out games great price get gamecube . i'm telling you , i know what your thinking . you walk into video store , see pikmin or super mario sunshine gamecube think ... psh what am i [ ... ] years old ? looks deceiving , this system amazing all games , honestly pikmin me rolling ground it so oddball fun . i give gamecube easily 5 stars , it never let me down what it meant , great games	1
we bought this my 6 y/o daughter go x-box we bought christmas . we not owned game system except game-boy since original nintendo came out . this game fun us all . we all play same time , which makes some family fun . my daughter able play some alone without getting too frustrated well when we all play . personally i enjoy comedic elements well thought out . if you hard core gamer you probably get bored it quickly . it may not challenging you like . we gotten over half way through without cheat book , which amazing most games .	1
mr. craig clotfelter wrote review earlier matches my sentiments exactly . if you get used ' controls ' get early slowness , this excellent game . i havent beaten it yet havent played it month or so [ computor went down ] . you main quest straight or wander around building your character up , i personally didnt start main till i level 13 even then took it slow easy . you progress game , ar wander area , new towns open up i just sort got new side quests these areas opened up . so i am taking my time . it great game . if you buy it , patience , you wont regret it	1
part elder scrolls series , morrowind takes live action adventure games like zelda series overlays it more traditional role playing stat system ala dungeons dragons . elaborate , player freely explore expansive 3d world first person or third person mode , while practicing improving their character skill set . combat , example , rather than trying work your way through menu system trying cast magic use attack moves etc . ( final fantasy anyone ? ) , player must physically aim swing sword or fire spell his opponent . whether or not bow lands based things like player agility bad guy block skill . thus , unlike game such , say , fable , action doesn't depend much player own reflexes dexterity . little common sense caution goes long way . also , don't expect lots elaborate , teary-eyed cut scenes like story-driven games such final fantasy . real draw this game complete freedom player whoever they want , go anywhere they like , almost anything ( within reason ) . player asked choose name , race , gender , face hairstyle their character , also create basic skill set use ( any combination combat , magical , stealth categories ) . then player given some simple instructions beginning first task main quest simply released into massive world towns , people , wilderness . there main quest follow , but gameplay completely open-ended . it easy become completely distracted caught up endless guild quests random adventures await your character . personally , i've playing this game two half years now , i've still not accomplished everything there this game . i'm not sure i even describe depth this game this review . i've literally spent hours just trying different clothes armor , creating my own spells potions , or reading books ( both factual fictional ) game libraries ( i'd like add almost anything read book found or game ) . i've also spent literally days gameplay searching various legendary unique artifacts trying uncover various mysteries game , such solving disappearance dwarves , finding cure vampirism , locating ( or becoming ) werewolf , how become necromancer ( some which i've found or am close finding ) . i've played most ( if not all ) zelda games , i've played fable , i've played games like dragon warrior final fantasy , i've even played text rpg like adom . they all their good points advantages ( i've greatly enjoyed them all ) , but none them ( not even majora mask ) held my attention this long . elder scrolls iii : morrowind best role playing game i've ever played maybe ( just maybe ) best game i've ever played overall	1
i first version this game , but got newer one , which even more fun . it several more challenges , levels , styles , variety . i haven't yet tried them all , but it worth $$ because different games players you get . plus you unlock different musi play your hands too . both my 13-yr old son i enjoying exercise we get it , this version very similar arcade one , so we practice then go arcade - get our monies worth !	1
now i'm new tony hawks series ; fact only time i've played it before thug demo which i enjoyed but not so much tasks collecting letters stuff like , ( even though those who love type stuff they " classic version " original tony hawks thug 2 ) . these games offer ever insightful approach exploring your world off skateboard . especially thug 2 , since thug i returned it same day i got it christmas merely because i felt dizzy , until i got same feeling thug 2 but then i realised you got all songs not just rock , but hip-hop well few others . anyways story intriguing you travel world doing various tasks such breaking pipes skating combos church . possibilities endless , plus you alien-lovers out there you unlock outer-space world plus many others . short , not best review you've seen true , but game much more than just skating which great , ( i mention you switch characters tony himself bigfoot ?! )dila	1
well what i say this one da best tony hawk video games too date , i mean plot sick its right , you create ur own custom skater whoo goes bein street skater too national skateboardin icon , but this game switches its style plot first installment t.h.u.g. , this installment , your picked bye birdman himslef too lead your team world destruction tour which i think one da illest ideas , u gotta face up against no one other then skateboard bad boy himself " bam margera " who my personal opinion i big fan bam his possie ever since cky video days , now too them " main charachters " this game awsome , its like you got normal tony hawk skate team then whole " viva la bam " cast aswell , its just amazing , story mode best ive seen yet franchise , this game so addictingly fun , i recommend this game " 100% " . personally i think this title would fit it so much better " tony hawks underground 2 : world destuction tour . ps newest installment tony hawk franchise just dropped 3 days ago " tony hawks american wasteland " too tell you truth i think this game still little bit better , maybe its just because this game whole viva la bam cast it too give it crazy feel , but me this still undisputed champ thhe tony hawk franchise , now	1
i no longer play video games ( though i recently started back computergames ) but i review this great set . you get two games : fianl fantasy 5 , final fantasy 6 . first , let us look ff5 . ff5 never released states officialy but squaresoft ( now called squareenix ) unleashed it upon us all . it story isn't greatest but it not story here ; it all gameplay . this main reason this my favourite series . job class indepth gives you lot options here . this improves upon already great job class ff3 ( not ff6 ) only comes insecond job class system found dragon warrior 3 dragon warrior 7 . i also like size if this game , there three different worlds here they all good size . i also love main villian name , x-death , his final form name , neo x-death . there lot more good things make this game great but i'll let you discover them . ff6 also solid game introduced some things would found later ff games . one thing indepth stories multiple characters play . even though lot fans like say ff7 got best villian series , i many others dissagree . kefka jst pure evil incarnate . i'm not going into details so you yourself find all little things make him such awesome bad guy he . it just great game . if you don't mind 2-d graphics , old games , then yourself favoure get this fine set now	1
phew - i'm relieved able recommend this game . i've played them all - order . i really didn't enjoy last two , so i bit concerned . but her interactive got lot things right this one ! interesting mystery , puzzles relatively seamlessly integrated into plot . not too much repetition tasks - hooray ! only reason it wasn't perfect , me , i really didn't learn too much . my favorite games ones where i walk away bit more knowledge something than i before going . this one - not so much . i also small objection ending . " treasure " , so speak , completely out park . there nothing indicate leading up it this what we seeking . , history buff , i hated seeing such " treasure " indeed relegated back-burner used throw-away very end	1
nba ballers phenom great game really fun play . what midway basically " advance " or fix original nba ballers who stared stephon marbary . midway made graphics better , gameplay better , litte more extra moves nice layout . layout looks cool way better then how it used look . reason why i give this game 4 star rather then 5 star loading game itself . ok i admit loading pretty long but its all worth it . what i mean game itself its more teens . i mean whole thing " ballers " i am not sure kids under 10 understand what it means how " bring it " game . original nba ballers i would say more kids , but since midway enhanced this game rather then change whole thing , i would say it blast teens 13+ . so what i am getting too if you under age 12 or 13 wait until 1 streetball comes out . but if your over 13 years age then then go out grab copy this game cause its blast ! -you	1
this game awsome !!!!! it way too graphic kids so parents no matter how much they beg don't buy it ! even story too adult them . it very interesting puzzle , action , adventure game . if you occational gamer set it easy dig because you get hang it little practice . puzzles require little brain power so ready vex sometimes	1
okay if you don't know this game rocks now i feel sorry you so i just want warn parents it violent so please if you problem don't buy it your kids otherwise why don't you already it	1
i bought " contact " based positive hype , without knowing much it all . i'm not disappointed . " contact " proven very enjoyable distraction me ever since it came ou t.t he premise game you helping boy called terry who moored deserted island wacky professor . you communicating professor via your ds guiding terry movements ( although he doesn't know you're there ) . terry mission help professor find his ship fuel cells while solving mysteries puzzles , fighting bad guys , gaining skills . this sense , game just like most rpgs , but i believe level gameplay more sophisticated than your typical final fantasy or zelda-type venture . many elements game borrowed those successful series , but they also combined puzzle game elements even " life simulation " elements such those harvest moon . terry recharges energy eating food he finds -- there many different sorts -- sleeping his bed , or taking warm bath . he fight enemies using weapons he picks up . he find interact items clues help him complete his quest go back home . one cutest features he acquire change into outfits enable him use skills like cooking . it not difficult get used intuitive game play , especially after brief read through instructions . you home equally using stylus or console buttons . what interesting me terry collect stick different decals produce various effects , you even peel decals off their backings , like real life , although using stylus . overall , this very interesting kind game , one makes full use ds unique capabilities such dual screens . if you're fan any genres mentioned above , you won't disappointed " contact .	1
this preview spoilers game please don read it if you didn play it ! i played xenogears when i saw xenosaga episode kinda short compare xenogears battle system but ok because xenosaga like " introduction " . ok improvements : gameplay longer than episode 1 ( i ended episode 1 everything 42 hours ) change ep2 ( 88+) . sidequest like plus if you want it it if you don you end game anyways . idea epiloge after you finish game very cool because you could kill special bosses get better kill final boss overkilled stuff like . chaos jr momo shion kosmos looking improved they looked more grow up . battle system put them up or down depending who you using or fighting well double tech attacksall characters able use all magic skills long you buy them your skillpoints making able sidequests . momo bow very nice improvement now she very good damage dealerrecover mp while stock good idea well use ep freely without any trouble . people complain because history focus jr urtvs but title says itself ( jenseits von gut und bse ) means " beyond good evil " wich means " rubedo worring ladies danger his red dragon mode wich makes him go out control ( possible reason sakura death ) , albedo his obssesive love rubedo but same time kill him well , nigredo wich refused mission ( involved rubedo ) killed his own father but he plays good person moment albedo said " giving life 1 hand delivering death other " . honestly second episode history role more development than first one because wasn introduction we starting know how things going ... what they wrong : i don see how they could think throw away tech attacks going good idea ... good thing they added tech attacks special attacks ep 3 you stock lot times make good combo characters(wich made battles kinda boring)music battle kinda boring compare ep 1voices chaos(sounded boring ... ) kos-mos ( like fake silly girl trying play robot ) shion ( pushing like " i better than you " ) momo ( very annoying ) sad thing my main team chaos kosmos momo thats why i got sad voice changes but they said they refix their voices episode 1 third last episode . ep 1 almost 8 hours movies ep 2 4:30 hours ( i guess complains long movies)i still don get it movies give more motion storyrole game wich most attractive things xenosaga over most games . episode 3 4hours full motion movies but plus speak texts faces included while characters move stuff like valkyrie profilethey cut completly close up when they cast spells or hit lights stuff most time you see characters back all way while you fighting . ( they fix ep3)in resume everyone know episode 2 bad things but well good things ( every game ) no they shouldn it bad when they noticed things people like game itself . good thing they fixed most bad stuff episode 2 episode 3 . battle system soundtrack characters voices all better only thing i didn like episode 3 battle mode they make it appear average rpg system ( attack , ether , tech , special tech , others ) so forget 4 combinations make tech attacks ethers cost " ep(cp ) " special attacks cost boosts . i wonder if attack give some " ep(cp ) " later . even all this i recommend you buy it before you get episode 3 because you losing lot storyline if you don more now they cost 20 dollars each ( or less)atte : roy_master	1
this game lacks questions , repeats them over over , 200 questions ? more like 40 , but regis hilarious ! but fastest finger way off , i no other complaints except lack questions ff round	1
i've this game since it first came out i am still not sick it . i think anyone enjoys halo multiplayer would enjoy this game . lucasarts improved just everything you think first battlefront . story mode galactic conquest ( strategy mode ) excellent additions basic battlefront where you simply take over bases kill enemy ( but thank goodness they still kept this game ) . i miss some old scenarios , but lot new scenarios really good new controls make battlefront ii totally worth playing . i love improved controls , new characters , new space battles . ability sprint ingenious addition . most games you walk , or run . this game characters ability run very fast sprinting . they also kneel , lay , dive , roll . i hope all future action games adopt this . i wish characters ability punch someone , after all they just everything else . ability change your character bases you control nice addition . engineers ability repair things or take over occupied enemy vehicles great . there nice array weapons ability play specialized characters such darth vader or boba fett awesome . space battles really fun , except when you board enemy ship there only limited areas you access . graphics great hd . pros : controlsability sprintchange characters basesengineers repair things steal enemy vehiclesgraphicsmultiple scenariosa lot charactersplay specialty characters ( jedi)space battlesmultiple playing options ( strategy mode , story mode , basic battlefront mode)cons : characters don't ability punch someoneboarding enemy ship space battle very limited access enemy shipsome fun scenarios first battlefront not this onethe option flying multiple ships , playing multiple characters , using turrets both space battles regular battles , all multiple things your characters make this game worth playing	1
i love fps genre . there just something running around blowing things away relieves day stress . said , if you're new cod games like i then there some adjustment . it not straight run gun kind game . one , varying degrees movement strategy required get your enemies without getting taken out . second , if you're used plasma gun 400 rounds then frequent reloading historical weapons take some getting used . but all this adds great interface , graphics , especially storyline this great game . i can't wait call duty 3	1
call duty 2 puts you role three different people - vasili , john davis , bill taylor - during three highly intense but different ww2 campaigns . you see war through each these soldiers eyes , so otherwords , its first person shooter . anyway , you get lot authentic ww2 weapons which include panzershreks , mp40s , m1 garands , thompsons , etc you get shoot blow up things like halftracks tiger tanks . ontop , you get smoke frag grenades toss around . there multiplayer which pretty fun - you pick team ( ie : british , nazis , americans .. you get it ) go toe toe friend or friends random places ww2 history . objectives each level sually require you either clear out houses room room , snipe out mortar teams , fend off massive german counterattack , or place bomb something . its pretty fun intense because you'll fighting off wave after wave nazis artillery while trying achieve your goal , but it becomes sorta repetitive during later levels .. i want stress word " intense " this game . you always your toes , always firing hordes enemies . this game isn't easy , even easy difficulty , ridiculously hard veteran difficulty . hardest my opinion american campaign during battle point du heuc ... if you think medal honor : frontline arnhem knights level difficult , wait till you see this . also , this game pretty long so don't try rushing it hah . moving , you'll fighting very detailed wartorn areas such egypt , france , russia , even germany . i impressed beautiful looking enviroments when up close , character models look amazing . however , levels feel kind linear . you pretty limited where you go , but i guess we look past tha t.t he sound effects great - i really loved explosions . voice acting great , actually helpful because your allies would like " kraut 2nd floor , black building " basically point out enemies you . what lowered this game 9 ? well starters its genre basically played death . ontop guns weren't very accurate nor some them seem very powerful . i felt ripped off when i shot guy bar he just sort kelled over , got up shot me again . meh . also , like i mentioned , objectives started get repetitive . ending kind rip off first - simple news reel explaining how allies won - but once credits roll , real ending begins . it shows bunch troops battling it out some destroyed city againt tanks , nazis , airplanes . it like watching movie . sum it all up , if you got x-box 360 then you need play this game . it isn't best my opinion , but it sure lot fun . go buy it	1
it pretty fun game few quirks here there . some them include anoying " click button " interface , few problems just random guess solve . other than , it very good graphics very addictive storyline	1
i am big fan rpgs this one my favorite one yet . it great story line it not impossible beat	1
this probably one my least favorite ff games psone . there some good things some bad things this game . first bad : 1 . squaresoft ( now square enix , goddammit ! ) trying get old roots snes games . me anyway , it doesn't look entirely like those games . 2 . some characters worst ff games ' history ( quina , eiko , garnet . i am not sexist , it just their abilities suck their type combat terrible ) . other characters good , not great , but decent . 3 . i don't care too much character models ( deformation final fantasy 8 graphics mix ) . okay good parts game : 1 . cinemas !!! they look really good psone game , most games cinemas psone don't look great this era gaming even some during era . 2 . ending !! i am not saying anymore . 3 . battle system . it not quite ff8 not quite ff7 but it trance system thingy . after this game , i sadly am seeing series not good it once ( i like final fantasy crystal chronicals can't wait remake ff3 ds ) , final fantasy 10 isn't legendary , ff 11 , which i never never play ( because fees , reminds me too much like phantasy star online ( i like game though ) , not much single player expericence no storyline ) , ff 12 just because it ff11 battle engine , looks like ffcc ff10 mixed together , i just seem not care much newer ff games anymore . so i would recommend any ff game psone ( including psone ports snes games origins ) because they so great even if games don't best graphics world , it gameplay storylines count	1
i three these logitech wireless controllers now . they all broken nearly seven months day i buy them . problem same every time , left analog stick breaks . my girlfriend got me my first one december 2004 ( christmas ) . it lasted until july 2005 . i exchanged it store , new one lasted until maybe february 2006 . i exchanged it again now my third one just bit dust september 2006 . i am not really heavy gamer . i play madden ncaa 2007 sparingly . i am very disappointed this repeat problem . i also notice " " button sticking issue others refer here . i tried putting little graphite there make it not stick . seemed work while . you really can't beat convenience wireless , every other aspect controller great except durability .	1
this game run my $%*#@ computer very well . scenarios story very god ! price very chepest , delivery very speedy	1
since heady days arcade favorites such asteroids , pac-man , missile command , people claimed video games help sharpen your reflexes keep you thinking fast . but there never seemed any hard science back it up . over 20 years later , nintendo releasing product nintendo ds squarely aimed hard science , making claim playing brain age : train your brain minutes day " make your brain feel fresh sharp . " well , we're not scientists , so we can't necessarily prove or disprove claim , but budget-priced game , brain age strangely compelling , even though its very nature brutally repetitivethe touch screen ds microphone make whole game possible . it really slick way play game , but it also reliant your handwriting ability speak clearly . when you're rushing through math problems , it easy squiggle down something game misinterpret . this extremely frustrating , you're penalized mistakes . voice recognition doesn't come into play very often , you bypass it entirely if you like , but we trouble getting it recognize certain words . over time , you figure out exactly how game wants you write speak then adapt it . most part , though , recognition pretty impressive , especially considering there no calibration process involved . overall : this game isnt really one those games you look foward when you get home whatever you , it one those games you look foward bring something , thats why it usfull game made portabal system . great game roadtrip	1
i am glad see some favorable reviews below . i thought i only one thought this game rocked . i pretty shocked read very mediocre reviews form " experts " like gamespot which gave this game 5.5 most " experts " seem base their opinions mostly control scheme . i admit first it bit unwieldy , because instead using control pad or ' joystick ' aim gun/reticle , you use remote point . such it seem bit too sensitive , but once you play while you get very used it . least i , it felt almost second nature me . sword fighting bit janky but still good , your motions doesn't necessarily translate what happens screen . i thought whole storyline scenarios very clever ( one stage even you trying escape amusement park while hunted ) . graphics i thought very good . some harbor scenes , shimmering waves amazing , little attention details such scratches elevator doors , nice touch . i admit bit disappointed graphics this game aren't like ones you see official trailers red steel . but way some reviewers talking graphics you'd think they reviewing playstation one game . one only get excited know graphics get even better . bottom line out five launch games i got , red steel one i keep coming back most , because me it fun . i don't care what reviewers think , that way i feel	1
just thought i'd share my my opinion . i think id2 great game very deep lore , great graphics , replayability more . if your into rpg games this right up your alley	1
honest i lost confident squresoft after playing ffviii , they pick up little ffix . then they mess rpg formula ffx -ffxi ffx-2 . wherever they called those rpg games . now they star fresh ffxii very good game . i just remenber when i played my first ' rpg game ffii then ffiii snes not mention clasic like chrono trigger , secre mana ff-tactic ffvii ogre tactic . mhont . this game rpg root music clasic ffii some fftactic . graphi fantastic . new engine little pro con . since they place where you need turn off gamblic icom finish sequense- continous game . very cleaver . but good . hope now squre-enix keep up good work keeping francise fresh this one . exellent game recommended any harcore rpg player . 10 out 10 .	1
ok-i not review any other comments this game before posting this . i playing final fantasy games very long time ... i still ( play :p ) mystic quest , final fantasy ii ff iii snes . ff xii best final fantasy since #3 ( us ) , my opinion ... it fun !!!! story line awesome ( kinda like shakespeare meets king arthur ) it reminds me bit final fantasy 3 ... only awesome graphics ! my one peeve all games leveling up ( hp mp . ) i felt like after i mastered " new " way doing i t-t hey changed it next game !!! old games it automatically ... after those , you equip things order gain strength , magic , special abilities . this game combines what you already learned ff vii ... if you never played game , there great tutorial you access any time . this game just plain fun ... i think most fun since ff iii . you freedom explore wander without getting lost ( there reminder bottom map x show you where go ) , you see whatever you come into contcact ( friends foes ) , storyline gameplay phenomenal	1
movie tie-ins usually rather tiresome affair . they sell bundles units more often than not large pile mediocrity . godfather game different . obviously it made back unparalleled success francis ford coppolla gangster masterpiece . it sell this reason well . however , godfather game it own place epic narrative . it would easy ea put player shoes michael corleone - main protagonist movies . indeed , it may due failure securing license use al pacino voice likeness forced ea hand creating fresh perspective famous storyline . what we're left new take featuring your good self ; narrative sees you seamlessly weave out events loyal film . example , when luca brasi stabbed through hand garrotted - start first movie - you look event through window , you're spotted scene turns into revenge mission . it expertly executed you feel part story genuine loyal film . violence superbly recreated also . realistic nature firearms godfather makes interesting gameplay . you might used rather `cartoonish ' gunplay saint row gta , godfather might first seem unforgiving . it . but it realistic - take one bullet close range you're sleeping fishes ... it simple . conversely your own guns carry same clout , so shootouts often become intense challenging affairs , if little frustrating . where gta gun fighting success dependent how quickly you change targets get your shots off , godfather sees you picking your shots timing runs cover . it obvious ea development focussed heavily walking shooting parts game , this where most appeal lies . driving however different affair altogether . given nature godfather ea limited what isn't possible driving sections . physics cars mean they frustrating play . most vehicles slow faster cars seem unnaturally quick . handbrake turns work so well gta irritatingly difficult pull off , especially when chased coppers . cars bounce off kerbs but smash right through lampposts practically unaffected . other vehicles , however , seemingly made concrete . also , getting one way point times tedious - gta gets round this superbly scripted radio stations , but godfather doesn't such ingenuity - you're instead treated violin-based soundtrack depressing once novelty runner . valid excuse most this isn't ea fault - this more or less what it like drive car ' them days ' . there no radio ; cars lame , classic , but moved like pair concrete boots . where violence so real , so must rest game if only consistency . you would expect much what you directed storyline . however there provisions those who more impulsive . outside missions there businesses extort rackets take over . doing such build your weekly wage , which you then turn spend clobber sorting your hair out . you respect bar increases each completed mission , but coolly this isn't only way gain kudos amongst fellow gangsters . buying nice wise guy suit brings plaudits boosts respect meter much whacking guy . each time your character levels up you get point allocate his attributes . it bit weak rpg element , but worth thinking when acquiring garments . extorting businesses tricky , but worth effort . you'll usually take out two or three ' bad guys ' before able get owner . when you situation requires thought . essentially you need scare businessman into paying , you so finding his or her ' limit ' . so while some owners agree ' protection ' soon you ask , others battered brink death . pretty sick , but then life gangster isn't fairies . warned though , going over top or killing proprietor render business inactive while you'll get nothing but bruised set knuckles . it fantastic sidetrack main game taken seriously if you want hire muscle buy more powerful weapons later missions . so you've got two sections same game sit paradoxically each other . superbly well balanced combat game play forces you thoughtful timely . very dodgy vehicle part frustrates bores more than anything else . it difficult review sandbox game without making comparison gta , although it slightly unfair so godfather given rules imposed subject matter . it very best it delivers gritty realism , but same realistic token , it times terribly dull . it difficult dislike godfather ea so faithful everything we loved films - but this undoing game also . it would forgivable exaggerate gameplay places order make it more entertaining . but godfather game purists order please it feel genuine , godfather certainly .	1
i like gta series games this one great too . i turn up my settings max ( my computer over year old ) there no problems . kid reviewer claims he doesn't like " n/f bomb " . why this rated mature ( so he should not even playing it ) . give series taste some things cannot eliminated . this fun games just exploring city or completing missions	1
it very confusing i find some hints playing game , too much going back forth hunting things if you miss something you sometimes can't go back get it . overall i like it because it not overly difficult so far .. i hate games so difficult only experienced gamers play	1
when i started playing this game it hard me stop i play it every chance i get best thing it i got it far less money amazon.com	1
if you ds owner , this game must-have . you not disappointed	1
this game must-own if you ds . it total eight cups four races each ( 16 all new , 16 retro ) . go through different difficulties unlock new racers karts ( mirror mode where you game backwards ) . also first wifi gaming , playing online awesome ! short , buy this game	1
my just turned 6 year old figure out 70% logic needed this game , he can't very few tasks like fly dragon win hero time there one stone monster boss guy i finally defeat him . but , he really likes this game , he " gets " goals figure out some hunting trial error how get thru chapters . it tad more " killing " stuff than i care but what doesn't these days . he likes able different characters , his favorite puss boots ! grown up i enjoyed it well , especially humor	1
incredibles movie pleasant suprise , featuring lifelike characters , well animated fight scenes , interesting story . game follows closely movie , few additional easter eggs . first , good : incredibles game fun gameplay , good overall graphics , multiple cut scenes , nice ammount replayability . only problems game , first , game very short . there aren't many levels , they aren't very long . good player beat entire game less than day , but it probably take new player around week . most length caused some hard sections , such first two omnidroid battles places where game makers didn't make it easy grab rope or something . game heavily scripted , making it easy predict what you face next . final problem you barely spend any time playing dash or voilet . dash two levels , voilet only one . game very fun bonus feature you unlock halfway through game , called battle . battle , you choose either mr. or mrs. incredible , battle seemingly endless waves enemies . all all , incredibles short , fun game worth rental , but you should think it before you buy i t.t hanks reading , bubba " samus "	1
what better than game made adults or kids ? sly , sneaky humor only adults understand greatest toy ever created legos ! all theme best star wars movies !! many games put ' replayability ' allowing you go through game or missions second or third time different character , but lego star wars this fashion totally fun . it not simple regurgitation map different character ( wihoo replayable ... ) but rather ingenious method rewards you additional pieces building well secret areas previously unobtainable . instance , you might need stormtrooper ( or uniform ) , jedi ( dark or light ) , or even bounty hunter enter specific areas . droids often used access areas well , but you usually them during missions . using ' free play ' mode , you go back through missions character you created , or any other character you unlocked . during mission , you cycle through your characters use their abilities . this allows you go back unlock new areas find additional bricks etc . fact there new abilities characters you find later well new areas explore really makes replayability fun worthwhile . aspect this game i absolutely love cooperative play . this great adults able play kids , or even spouses . my wife doesn't play lot xbox titles , but she loves playing this game we blast going through missions together . i'm surprised more games don't actually give you coop play like this . seems it enough toss death match label game ' multiplayer ' . my only complaint camera , both single cooperative mode . often times camera shift based one players force other player back towards center screen . more than one occasion , this caused death characters or when we get stuck forces one players swap characters midstream . sometimes this isn't obvious player . it would really nice option split screen , especially real estate hdtv provides . all all , i would highly recommend this game . especially if you kids want spend some quality time them . great game	1
though i daunted little reviews stating problem installing game i went it i don't regret . i bought platinum edition it installs all right . good thing platinum edition you get three games same time . would not say it one very bests available its category but it interesting fun . graphics , though details not great , still i liked 3-d view , specially view through eyes main character(hero ) . story so so . dialogs specially bad . but fact you follow certain clues talk people find out useful information good idea . sort combination rpg rts . i like units way they fight . also picking up artifacts or weapons good . overall it nice game . platinum edition specially good you get lots hours gameplay	1
essentially , this platinum edition dvd three games bargain-bin price . i couldn't pass it up . i little trouble getting it launch first , but after little internet session , i back world rpg/rts hybrid excellence . seamless integration two elements makes truly unique experience . unlike other rts games , there many adventure elements , you aren't just plunked down each map ; you fight your way map map . unlike other rpg games , your hero won't able go it alone ; defeat foes lay their path , he/she call upon power armies six different races : human , elves , dwarves , orcs , trolls , dark elves . your avatar must find structures known rune monuments access his/her unique power using runes summon forth rune heroes armies . rpg element game limited essentially character you create beginning . your avatar , rune warrior , remnant powerful heroes served circle mages during time convocation . avatar completely under your control ; you choose name , equipment , gender , distribute skill points stat points they gain levels create unique character . you create punishing melee fighter , powerful sorcerer , deadeye archer , or any combination those other concepts . your avatar also summon rune heroes he/she goes ; these heroes other rune warriors whose levels classes fixed , so all you equip them best available items . you progress through game , you find more powerful hero runes summon better heroes hero monuments . rts element continuation system started warcraft , but few twists . you must find rune monument one six races ( human monument , dwarf monument , etc . ) , possess appropriate worker rune , building plans , unit plans summon army . once you summon your workers , they gather resources build necessary structures summon army . need appropriate building unit plans occasionally necessitates fully exploring each map , so not miss any . levels your military units depends level worker rune you used summon your workers , so you find higher-level worker runes your units gain levels become stronger . heart winter shadow phoenix help add dozens hours original order dawn campaign , granting you access higher levels , more powerful equipment , new heroes , more advanced units . one my favorites " walking fortress " troll unit hurls massive boulders enemy structures . you import your avatar order dawn into both expansions , allowing this hero complete epic adventure . shadow phoenix very challenging some most ridiculous boss fights i ever seen . several them require your avatar , rune heroes , full army bring down single foe . heart winter excellent continuation order dawn , adding new friends enemies , shadow phoenix harrowing challenging test strategy patience your rune hero moves towards their ultimate destiny . sum it up , this dvd plenty adventurous rts/rpg action wrapped around engrossing fantasy yarn should provide dozens hours quality entertainment . highly recommended .	1
nintendo ds lite ( 2006 . ) introduction : late 2004 , nintendo premiered nintendo dual screen , or nintendo ds short . despite skepticism many critics fans alike , new console quickly won audiences over . it nintendo best handheld console date . 2006 , nintendo released smaller , lighter version system , appropriately called ds lite . overview : nintendo released ds lite mid 2006 . new version system smaller than old version , features repositioned buttons/switches/etc , variable brightness levels , few other changes classic ds . it retails $130.00 comes three colors - white , black , pink . review : nintendo good job revising ds . many problems older version system fixed . here some highlights flaws new version . -the good- -smaller more compact than original ds . original ds rather bulky comparison some other handhelds market , it kind pain haul around . finally , we've got smaller , lighter version system easily transported . -variable brightness levels . you adjust brightness your liking this version ds . brighter levels use more battery power , lower levels use less , so you plan out how best use your battery life . -features clip game boy advance slot . unlike original ds , lite version includes clip goes slot where game boy advance games fit . this helps give system streamlined appearance , it keeps slot cleaner . -compatible e-reader . old ds , due its shape , couldn't use e-reader accessory . lite model shape better all around , it use it ! -available three cool colors . whether you want white , black , or pink , there color everyone . -repositioned buttons things . nintendo made system more convenient use moving buttons around spots easier use . -redesigned stylus . new stylus bigger thicker than ones old ds , all-around improvement . -compatible older ds . since it basically same system , you won't any compatibility issues . -the bad- -smaller isn't necessarily better every way . i big hands they fit old ds fine . shrinking it actually makes it little harder , some aspects , use all buttons . -still not compatible pre-game boy advance games . course i wasn't really expecting nintendo fix this . -still not compatible game boy advance multiplayer . thing i wasn't expecting fixed . overall : overall this nice improvement over original ds . there problems , but most part , just same problems original . if you haven't gotten ds yet , definitely go lite model . edition notes : ds lite relatively new should stores years come .	1
okay game -- very fun , different powers easy use i like morrowind-esque game mechanics . this feels like smaller , scaled down version morrowind honest . graphics nice engine not hog , you run them fairly high res even clunker i'm playing . so what problem ? freezes ! i reckon it happens every twenty minutes while playing . without able save when you're quest ... it becomes annoying . i don't any sound card issues , any fancy visual themes running ( like windows blinds ) ... bottomline these freezes should not happening yet they . this should already solved now , but there no patches or updates game . arrogant game designers presume they would not encounter any problems they would patch post-release . there not even option menu game search updates ! freezes cripple playability game , so overall it not worth paying playing my opinion	1
this game masterpiece dragonball name . graphics nice , certain fighting sequences show some really detailed animation looks like they took it show itself ( they didn't really ) . you option just playing fusion characters doing fusion you don't any time limit all or you just select character itself . this goes transformations well , giant ape characters , super sayian levels ( not 4 they put goku vegeta ss4 seperate characters ) some bad parts first game don't exist this game . some characters didn't best moves list first game , like ss4 goku which he full power energy balls , super explosive wave , his ultimate 10x kamehameha wave . it also nice put some lesser known characters dragon ball universe game well ( garlic jr , turles , slug , jenemba first form , pikkon , pan , ubb etc . ) . however not every single character this game , which makes it look horrible when you play story mode . following characters not this game : gt goku ( little ) his super sayian formsdr . wheelo ( worlds strongest)gt trunks ssgt goten ssgt gohan ssgt vegeta his ss formsbio broly ( maybe we're better off not him this because i'm sure he wasn't very popular anyway)the 6 other dragonsgeneral rildo ( early part baby saga when gang m2)goku jrvegeta jrthis game half tenkaichi 1/3 each budokai games : 1 . dragon universe back but much better2 . some things exclusive game . ( first budokai , cell accidently swallows krillin instead 18 made little story ) every sayian character who armor tail ( like raditz instance ) transorm into giant ape . 3 . like budokai 2 when you first started dragon world , you selection goku , adult gohan so forth . adventure mode this game , some later chapters , they used ultimate gohan gt gohan trunks sword make it look like your playing gt trunks . this one cheesist things ever any game . this most impressive game series last dragonball game appear ps2 we heading toward next generation consoles . wii version coming out too .	1
i'm 40-something guy can't recall how many multi-hour sessions spent playing this game ! simply lots fun i enjoy thoroughly story line . flood ... freak me out	1
it like cross neon genesis evangelion ghost shell . very cool !!!	1
hello all , uhh there not really much this card ... but yeah it keeps you online year , which good , its 50 bucks year long which very cheap so yeah go out buy this if your online . ps ... online people add me my ' tag smiling bob117	1
hey ! you probably know least one person who plays games xbox live . what christmas season coming up , this could perfect gift him or her . xbox live online community gamers . friendships often formed who blame them , what ability actually talk someone who playing same game you . you're instantly community filled people who like this one game you like , their so many games which use live other things such free downloads/updates games . if you cable connection xbox , you can't afford not xbox live . so if you know someone who xbox live , get them gift last year . trust me , they enjoy it	1
nintendo aware manufacturer defect occurs ds lite regular ds game systems come colors ( not silver one ) . plastic hinge closest power supply develops stress crack happens simple everyday use . nintendo refuses accept these cracks defects tries attribute them rough play . we owned 3 ds lites all 3 developed same stress crack , same spot , all within 2-3 months owning them . first one cracked enough render unit unplayable . same happened friends ours . while kids kids , my kids certainly aren't playing touch football their dss . there dozens websited dedicated this problem ( just takes little googling ) , some attribute it overtightening during manufacturing . nintendo not cover this repair under warranty but nice enough reduce $75 repair fee $50 . so when choosing nintendo ds lite , ask yourself if you want brighter screen or sturdier unit . my 7 year old son who his 2nd ds lite just asked if he could original one christmas	1
time , white only option . red would pleased my child more . i've found sp games which claim work wireless attachement , not work ( communicate ) ds games . but ds lite , its reasonable size , perhaps slightly larger buttons would nicer . now they offer pink black , which nice , but exchangable covers would nice . stylus just barely managable adult hands but work fine my child . screens bright no longer dimmable ( backlighting could turned off sp . one nice feature many games allow some amout co-play ds , even if your partner doesn't copy . stores like " gamestop " often kiosks allow you download demos different games . thats nice but you cannot keep demo thru power cycle , so that bummer . biggest pain yet i not found cable communicate ds lite sp ( one exist ds sp ) . oh , power supply cable different well . so , while less bulky better layout , ds lite steps you even further away accessories which worked sp ds ( first versions , not lite ) . such proprietary way . i'd really like see more adult software these things . they not far pda their audio recognition handwriting well	1
i liked this game . i mean final fantasy vii still god final fantasy game but this ok . i mean it also comes chrono trigger . if you played chrono cross got confused means you never played trigger .	1
one thing kotor 2 greatly impressed me how obsidian , taking kotor franchise over bioware , not mess winning formula . they faithfully carried over first game visual style , presentation , atmosphere , which means those who played kotor 1 jump right . just like kotor 1 , game hinges its story rather than fancy gimmicks or better graphics or more features . kotor 2 storyline runs parallel kotor 1 , introduces new protagonist whose only tie first game he/she fought mandalorian wars . again , characters bit flat/stereotypical , most talking throughout game ( you mostly choose how you'll respond others through your dialogue choices ) . main reason why i would actually rate this game higher - yes , higher - than kotor 1 intelligence script . what i mean how game characters challenge you ( both main character person playing game ) think long hard some things regarded " truths . " yes , i'm talking some serious philosophy here . example , kreia , one your allies , challenges you think how random act kindness actually robs person that helped chance struggle , fight , become stronger it . jedi master challenge you think what if cause you believed strongly ends up doing just much harm it prevents . instance game shows dangers both blind allegiance independent thought ( yes , latter also dangers ) . best part all this presented within context game various scenarios , without ever sounding preachy . far gameplay mechanics concerned , obsidian spiced up battle interface new force powers feats , which open up new dimension strategizing outfitting your party . unfortunately it seems all bugs glitches first game carried over well , such " doorway bug " " menu bug . " playing pazaak still just hard . nod those who played first game , obsidian decided insert many references kotor 1 here there . example , kotor 2 recycles two planets first game , dantooine korriban . maps identical ones first game , but this time you explore slightly different parts planets . people game constantly referring mandalorian wars ( war fought five years before kotor 1 timeline ) jedi civil war ( events kotor 1 ) . fact , you'll find jedi civil war casts very large shadow over lives many people you'll encounter game , including most your allies . you'll find played first game certainly enriches this one , although it not crucial . so , summary , if you're suffering post-kotor withdrawal symptoms , your prayer answered - go buy this game now	1
november 15 , nyko states : " nyko proud announce they've shipped more than 500,000 intercooler 360s date , helping consumers lengthen lives their xbox 360s so they get more their investment next-generation hardware . intercooler 360 creates superior airflow which reduces console internal temperatures . maintaining better performance temperature throughout xbox 360 system , intercooler 360 ultimately prolongs life hardware which would otherwise affected intense internal temperatures inside console . recently , story appeared online claiming intercooler 360 damaging xbox 360 consoles . although it looks if story came isolated incident , nyko takes any such claims seriously . it possible defective unit caused damage incident , however it impossible confirm this case without inspecting unit first hand performing tests hardware . any number reasons power spike , using xbox 360 without surge protector could caused damage . nyko stands its products 100% confident intercooler 360 its reliability safe effective means lengthening life xbox 360 console . while small percentage all products suffer defects , total defect rate intercooler 360 well under 1% , which less than half average consumer electronics products . all consumer products suffer small number defects , nyko extremely proud low defect rates intercooler 360 . those consumers who feel they received defective product , nyko replace both damaged intercooler 360 xbox 360 console upon first hand verification intercooler 360 caused system fail . "	1
my friend told me it unbelivably fun said if u like good laugh it`s must !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
when i played kurt warner arena football first time i dissapointed because first i thought it going like real arena football game like madden or gameday but my suprise it like blitz nfl extreme so if you want buy real football game buy madden 2001	1
good-it fairly good graphics-the franchise very real you play it up 30 seasons . -it bunch new features madden 05 didn't like , truck stick nfl superstarthe bad-once you've played this awhile you'll realize john madden al micheals say same thing every game . it get old . -when you look into crowd game , graphics suck . it looks like big blob colors overall it really fun game . i hope madden 07 better though .	1
anyone who ever played original would know whole point kingdom hearts beat stuffing out heartless nifty weapons known keyblades , well , this time around you get beat stuffing out heartless new brand villan known nobody . compelling story line great voice acting , donald goofy act sound just like their dsney versions , kingdom hearts 2 delivers every aspect gameplay except one , summons . i love this game , don't get me wrong , but i felt they really could added couple more summons into mix make battle system much more fun , original roughly 7 summons all together this one only 4 . square , how adding couple final fantasy summons , into gameplay ? * cough , cough * behemut ! either way this great game , one any final fantasy or disney fan should pick up	1
i play adventure games regular basis i really enjoyed this game following reasons : 1 ) storyline well put together made sense2 ) scenery quite breathtaking3 ) puzzles range quite easy extremely difficult , but there always chance get hints or ( if you spent way too much time puzzle its time move ) you get solution4 ) main character interacted others regular basis . i'm so tired never encountering person adventure games ! 5 ) i initially thought characters going quite shallow predictable , but things change ! great job this one !! it certainly one my all-time favorites	1
i wasn't sure if i wanted purchase this game because it got so many bad reviews ( magazines , amazon reviewers , g4tv ) . however , because i love puss boots because recent price drop , i decided give it go . well , it not like final fantasy ( many compared it ) . it more like gauntlet : dark legacy . graphics really good . address criticism , game not cheap movie novelty created left over scraps . my only complaint you can't choose characters you want each level ; they choosen you . however , you switch 4 characters given most them cool . fun factor =3 . 5replayability = 3graphics = 4.5 controls = 5camera angles =3 . 5mostly young teens under enjoy this game . even if you dont like shrek , this game appeal grims fairy tale fans ( like me ) . i got mine " new " ebgames only 9.99 hurry , before they gone !	1
there lot different memory cards market ps2 , but official sony 8mb memory card far best card your system . unlike other memory cards available , this baby not fail you . means you depend it all times . so make long story short , yourself favor buy this ever-reliable memory card .	1
first off , this game very addicting so much fun . prince persia : two thrones really takes you back what so great sands time . one thing i really found enjoyable this game story . you really find yourself attached certain characters it brings you into game . great thing this game gameplay , which again brings player back greatness sands time . one thing i fing great all action encountered throughout game . ability sword slash through enemies gives this game nice balance . without this , game would purely platform while this could fun , it definetely needs action keep it feeling alive . ability use quick kills also very entertaining . bosses game also fantastic . each them very different way you fight them which something i found help keep game fresh . some very platform feeling way you fight , others much more action quick kill like . cool addition two thrones dark prince . although times he seems bit overpowered , addition him well needed made game very fun . overall , i thought this game brought back feel sands time although it still lacks slightly gameplay than first , it still great definetley better than warrior within . presentationthe story great keeps player attached this game . it truly back its roots people who liked sands time going love this game . graphicsthe graphics this game very nice environments fantastic . soundthe voice acting this game fantastic ! music also great definitely creates nice mood game . gameplaythe gameplay great ! i love quick kills they truly add new demention game . lasting appealthe game feels bit short , beat 7-10 hours . although there unlockables , there isn't much incentive play through game all way through second time	1
i recently bought this game i not put my controller down ... storyline awesome , game very well balanced , graphics superb ... fire effects torn down babilonian city just looks amazing ,,, so nice you just stop playing stare while .... yes its good .... music 100% adequate ( arabian ) ... ( not like ridiculous rock themes part 2)on this one he like double personality , alter ego type thing , which also adds kudos game ... other words prince now looks slick dante god war ryu ninja gaiden ... ( yes it gives you bad*#% feeling ) ... what i heard ,, this game awesome conclusion .... it truly must since this wraps ups trylogy it it best possible way ... giving you best experience youll ever gonna series ........ ohh i almost forgot " stealth kills " totally awesome !!!!!!! its quick way dispatch your enemies touch button ( if proper time ) boy it look good !!!!! you also hang your dagger once your against wall there run sideways even jump opposite way ... ( amazing !! ) so many nice things it my final words ( buy this one ) it deserves it you wont regret it ..... its something over times .....	1
product very sturdy very much more durable smaller children than headset microphone . purchased my daughter headset microphone christmas it broken few days . we purchased this one after it withstood quite well . great product !!!!	1
i bought this game over four years ago just say i must replayed this game least dozen times ( start-finish ) . this game one major reasons i bought xbox then xbox 360 . if you like play shooters this game you . graphics even today standards very good . campaign best thought out story i ever seen even better than movies . only thing this game lacks online play but this game released just before xbox live came out . if you want play online get pc version or buy halo 2 . once you beat this game get halo 2 it also extremely good game . halo 3 sale xbox 360 year hopefully less	1
computer games bad reputation : they're violent , mindless , escapist , blah , blah , blah . mostly , reputation well-deserved ; computer games entertainment , , such , they're designed take our minds off " real " world while . what wrong ? simcity 4 not typical computer game . you need no coordination all , you don't need accept any fantasy world , there no one shoot ( or anything shoot , either ) , there no mazes run , so . what there ability see " real " world , but way you want it , rather than it . one form or , simcity around many years . this version part its continual evolution . i've owned two earlier versions , i found this one best yet terms features operation . it works way its supposed . side benefit simcity its long history allowed huge on-line community develop . there hundreds sites offering chat , help issues , templates cities , etc . you certainly don't need these sites make full use game out box , but they there . one most interesting things simcity way it demonstrates education entertainment aren't mutually exclusive . you play , you forced come terms issues like relationship tax rates business growth ; parks , citizen satisfaction , public works budgets ; pollution economic development ; etc . however , none these lessons explicit ; they just dawn you you play , because you see consequences your decisions . i heard very young kids understand appreciate these issues after short time playing . i tend measure entertainment value terms fun per unit money . regard , simcity 4 outstanding entertainment value . i've liked past iterations game , i like this one even better , i'll almost certainly buy next version , too	1
terms overall quality , this game light-years better than tekken 4 . graphics terrific , gameplay improved dramatically , they got rid annoying position change feature . i especially love customization feature . my only problem playing against jinpachi , who usually takes me 15 tries before getting lucky shot beat him . other than , this game terrific	1
this looked new circuit board flash ram new modification options enthusiast . package certainly new , but circuit board original version 1 . you'll need go great lengths make sure you're getting version 2 , if it possible all . good luck	1
i read other reveiws , everybody here thinks this cheating program like gameshark . but if you knew true understand wasn't idiot who doesn't understand what pc stands ! action replay lets you modify games replay them your xbox which now come know " soft modding " ! downloading special program just made this xbox you able harness power modifying saves even then create weapons , maps , games into your xbox ! which come very handy halo me since i now create maps into what i want allowing veihcles into maps where they cant ! this not hundered percent chance it working though if you many games saved xbox since its large file when downloaded ! more information just type soft modding ton sites come up	1
there seems schools thought this one . some hard core fans old versions ( which i never played ) extremely upset mini-games changed ( especially monkey target ) . other reviewers absolutely love game what it ... challenging experience destined provide you hours upon hours enjoyment ! lets start main game . i love how wiimote used here . it incredibly sensitive works perfectly this type game . when you play through first word ( eight levels boss ) you taken credits . when this happened first time i nearly freaked out began wonder who sell game someone not too big loss . however , once credits over i realized you would multiple worlds choose . i'm now midway through world six they just get better better . there point when i ready tear my hair out it so challenging . but , once you beat level , you psyched up ready challenge . this sign great game . this game worth buying one player mode alone . this other part game now " infamous " multi-player mode . there 50 games here ... fifty !!!!! i agree other reviewers who say not all , maybe even most , " party games " now very well . controls obviously not perfected i " ll probably never play many them again . however , there some mini-games wonderful ! my wife never plays video games loves these minis . some very addicting . my wife younger brother spent day me today we blast playing minigames alone over three hours didn't even come close playing them all . yeah , some letdowns , but most lot fun . best thing mini-games they so varied . they really show what new wii controls capable . conclusion , not buy this game if you only want play monkey target . but , if you looking super fun launch title played played both single multi-player form , buy it now ! you easily get your money worth its replay value high . monkey ball rules	1
if somebody came up you said , " here , some super powers " what would you ? well , incredible hulk ultimate destruction basically allows you take super powers , run rampant them just any way you want . while it doesn't contain level violence or crime grand theft auto , ( lets face it , that what everyone comparing this game ) it doesn't need . it also not contain depth story gta so good . but lets face it , when you elbow drop onto someone head 50 stories up , you sacrifice some things . when you hurl tank into helicopter watch them both explode almost able feel impact explosion , everything else just kind fades into background anyway . i just beat game few days ago , i don't even remember first few story missions , because i spent so much time just running through city , smashing things jumping skyscraper skyscraper , thoroughly enjoying every second it . you lose yourself this game play hours without realizing it just like you gta , but instead getting frustrated game , you actually feel sense relief each time you pound one your opponents mercilessly into ground repeatedly stomp thier heads , let out growl , kick them across street . anger management never felt so good ..	1
5 stars very low number compared how good this game . light jak freakin awesome , after awhile u really get attached this game course charchters themselves . must buy anyone looking non-stop action game	1
this great game . wow . any side you want , play online , choose where you play , choose your type soldier , its all your hands !!! xbox live , great single-player , this amazing game . i watch all star wars movies , but im not huge fan , however this still definitely one top 10 games ive ever played . dont even think buying this game , just buy it . no matter if your fan star wars or not , youll love it	1
i'm happy wireless controller use o-o versus games	1
this one best controller i ever . grip , felling , handeled good experience . i recomende	1
controller auesome buy i three my big controller horrible i let my dad use it i always win but when he uses controller he wins . so if u want buy controller controller very one buy if u only two or one buy two or three	1
this exceptional value . plug reciever wa la ! use remote . personal experience says it used play some games even	1
you connect this game boy player well plus connect it e-reader download e-reader information into your cub	1
i beat german room first try	1
there no denying star wars battlefront one best video game series currently available . first game really amazing , let us participate some places seen all six movies . but , even though game really fun , it felt like there something still missing . missing piece put this result . this not disappoinment , but best ! unlike first game when main story gameplay just caputring bases killing all enemy forces , here , there actually missions complete . retrieve data-discs , killing rebel leaders , this game more indepth than it predecessor . game , there still times when bases captured , like first game , but you no longer kill all enemies . coolest part game you get ride different ships other things movies . lots fun !! so , overall , this game really improvement over first but some may prefer first more . reason first game basically kill everyone take their bases , less seen here focus more protecting things stealing things .	1
this game really good . theres wide varity lvls play , very good multyplayer system . game only few faults , like blown up frigate space sometimes goes through capital ship . game also gets little boring after while . besides , its great game	1
i got this x-mas i am huge spyro fan ! i started second one this now fifth release not counting gameboy games , second playstation 2 . last one , enter dragonfly wasn't so successful i feared there wouldn't ; but here it ! so many things added . buying items item shops , keychains keys open boxes , riding around professors new gadget ball , mini-games featuring not spyro , but his friends , etc . i kind miss flying spyro through rings speed race , but ... this new spyro clearly trying keep up newer platform games others seem enjoy , but luckily they kept things too hard you give up eventually you don't worry wandering around getting lost game . spyro must learn new tricks like spin pole , etc . he moves , he even meets little dragons like him- ember , flame . hard enough keep you playing get through challenge , but it never seems overwhelming . some mini-game second levels pain , but you come back later . strategy guide also helpful . this time , i don't think anyone complain spyro hasn't evolved or it same old thing , but spyro fans love spyro even if it same game but new adventures levels . he spyro ! hours enjoyment	1
several years , several sequels , passed now , so gta iii really worth time ? i'd definitely say so . this game continues incredibly fun years later . you pick it up just play or you advance through stories . each engaging creative , just like sequels . when it comes down it , this great game it still holds its weight against sequels knock off games . it definite buy	1
my son ( 11 years old ) i played this together blast . it fun watch him play alone too . when his cousins come over they all take turns playing together seem really like it . great fun rainy days	1
christmas i bought this item my child who very into likes this product . i thought , " what cooler than video game workout !? " . so , me very loyal amazon fan ( who buys everything amazon ) , decided purchase it . it arrived time . my child very thrilled play it . my whole family dissapointment , eye toy camera sent game apparently broken . ok , amazon . i would rather you keep your eye toy camera that broken until you send us whole package actually works . later , my whole family played this game neighbors house . extremely fun when camera actually works . replacement camera should here soon . very furious amazon	1
final fantasy series that almost familiar casual hardcore gamers mario zelda , yet franchise incomplete america 16 years . well , case until november 15th rolled around nintendo ds owners treated first-ever american version final fantasy iii . originally 1990 nes game long since mystery those who didn't illegally download roms or import game , final fantasy iii great game aged quite well makes great appearance nintendo ds . story pretty bare 2006 standards , but thinking classic style game , it quite above other games its time . story revolves around luneth , boy dark world who forms team three other individuals destined warriors light . these warriors prophesied save world darkness protect four precious , powerful crystals maintain balance peace . luneth co . ( arc , refia , ingus ) set out set everything world straight . today we sit think , " how generic . " back then , though , it popular idea playing rhythm-based game guitar controller . let get one thing straight ; this game dated lot ways . if you've played playstation or game boy advance remakes final fantasy i ii , you've got idea how pacing , battle system , overall flow classic rpg goes . it much different than squareenix other recent rpg same franchise , final fantasy xii ; which feels completely different without considering its gameplay battle system alterations . final fantasy iii isn't easy game . it doesn't really hold your hand any point , it'll ruthlessly punish those unfortunate gamers who tread off suggested path . still , it got classic hook , hook that almost impossible describe but even harder avoid once it snagged you . final fantasy iii keeps four-person party standard its two original predecessors also traditional turn-based battle system . result system forces you really think your actions each turn because enemy going attack no matter what their agility or speed parameters . if refia running low hp you suspect possible group attack boss character , it would wise cast healing spell maybe even prepare phoenix down . it would nice see squareenix adapt active time battle system final fantasy vi , vii , so , but what here works well anyway . mp system quite dated , instead set amount , each level magic its own number points . using level one black magic spell like fire take one point away your level one magic points , while level three one like fira takes away one level three magic point . no matter what spell you use , it takes away single point . i don't like this system much , because it doesn't give much importance or power each spell . example , level three white magic spells cura teleport given same point value , which doesn't make sense when cura used least fifty times often teleport throughout game . this seems good place mention menu system , which also quite dated sometimes not easy use newer entries . because dated mp system , there numbers all over place it seems little sloppy . new story here job system . surely if you've gaming internet page or read gaming magazine last few months , you've seen final fantasy iii ads state it offers 279,841 unique party combinations , four characters 23 different jobs . if you don't believe it , grab your nearest graphing calculator figure up equation factorials . beginning , every character possesses neutral ( undeveloped ) freelancer job . you find interact more powerful crystals throughout storyline , you'll unlock more jobs develop your party even further . you warrior , thief , monk , black , red , or white mage early game eventually you'll unlock jobs like geomancer , dark knight , dragoon , summoner ninja . once you choose job , you power it up increasing its job level ; value unique each job each individual character . example , it possible luneth level 15 freelancer , level 25 warrior , level 30 dark knight before end game . these levels , course , separate character base level , which , always , increases experience points earned random battles boosts your general stats . more than anything , final fantasy iii good way introduce foreign chapter series long-term players series veterans . i wasn't surprised when , after 30-minute trek through cave , i killed two turns boss character forced tread long path all over again . it unfortunate so much backtracking required , but even after dying second time same boss using same annoying attack , i picked game back up . i trudged through it despite my bitterness enjoyed every second it . classic rpgs like final fantasy iii didn't introduce save points or crystals found later games ; only save point overworld map . here , game saved any point . big challenge comes when status-changing magic wreaks havoc your party . unlike recent rpgs , where negative status often eliminated after battle , almost every single status ailment final fantasy iii remains afterward . poison , paralysis , confusion , frog-all these familiar effects lot more familiar time players see ending credits . unseasoned rpg players probably quite frustrated , know every time you see enemy use attack " bad breath , " you're quite lot trouble . final fantasy iii one best-looking ds games date . squareenix introduced visual style that reminiscent final fantasy vii final fantasy : crystal chronicles . result game very colorful detailed . spell effects impressive one could expect ds trump those some console games . boss monster models fun look defeat . i would liked see some more animation during battle ; rather than running up attacking enemies , like final fantasy , characters stand place swing their weapons classic rpg style . it would really nice see squareenix go those extra two miles ( they already went one reworking graphics ) but what here great . music seems standard rpg fare , i'm not totally sure whether or not tunes high-quality rips classic nes midi , but what here sounds pretty nice . least there unforgettable nine-note victory tune ; that'll always get smile out final fantasy fan . final fantasy iii serves its purpose introducing unknown chapter fans doing so very respectable fashion . there things could better , sure . squareenix could put little more time modernizing battle system , animation , menus , save system . would put two cherries top sweet , tasty treat . even all these little kinks , final fantasy iii great . it got classic replay value . it got punishing challenge appeal fans older games . it got production values topped only squareenix other ds game , mario hoops 3-on-3 . end all end all , it well-done final fantasy game . it one best handheld rpgs long time , needs ds owner collection	1
wow !!! this game so freaking cool !!! colossi amazing ! i've played my share games , i honestly say i've never encountered creatures like these before . i'm only halfway thru game , ( slain 7 colossi 9 more yet go ) , yet each new colossus i meet astounds me all over again . one thing them , i never felt other games , they envoke sympathy towards them . until you find them their own little area their world , they just giant hulks resting peacefully , bothering no one . but once disturbed , they awaken , you must figure out how take each one down . i actually feel sad when they fall . supposedly your character must take them down resurrect his lifeless lover , however i get sense there twist this story before it ends . equally awe-inspiring aspect this game environment which you playing . it without compare most beautiful , mystical , unbelievably gorgeous landscape i've seen any game , ever . world looks , feels , sounds like ancient place time . you just experience it . this one those games i'll remember years today play all over again . this game work art , just certain films ; plus it just so freaking cool !!! don't miss it	1
this unorthodox football game . this not nfl game but football game w/ made-up teams made-up league . there 3 divisions you start bottom . beat division 3 level , move up 2 , beat 2 go 1 , beat 1 beat game . you move up , you also unlock rewards . if you're tired madden franchise mode , give this game try . it won't get outdated just because nfl free agency	1
i've this headset month half so far things working good . it little staticky but price 25 bucks you cant really go wrong . if it comes down little static or restricted lame cord , then i'd rather endure little static . battery life probaly little over 4 hrs which pretty good size unit . miscomfort other reviewers wrote isnt really bad they've made it sound . once again it little unconfortable long length time ( 3 hrs +) or maybe little less others but i dont think i've worn any kind ear piece very comfortable regardless what it designed ( cell phone , xbox , ect . ) one thing keep mind before you purchase , manufacture logitech so i felt good reliability produc t.t acoma	1
i like this game i play it 4 times day out stoppin	1
your back liberty city ( just like gta 3 ) you cant fly , swim , clime ( just like gta 3 ) no graphics upgrade . no airplanes . glitches like crazy . same psp . but if your looking game just play fun enjoy intresting/funny/good story line than get this . 20 bucks cant go wrong .	1
this definitely game racing fans people who love tuning cars . this game they actually exotic cars ( porsche , lamborghini ) , which makes it even better . they also added cops this game , which they never previous underground games . now game . this game there alot cars . you race old school muscle cars tuned up race car . even police nice fast cars . but they really tough times ( especially suvs ) . storymode actually kept my interest throughout whole game ( unlike others quite boring ) . there blacklist you must beat order become #1 most wanted . this blacklist , there 15 experienced street racers you must beat order get top . they each their strengths , so it get quite challenging times . cool but same time annoying thing when cops interfere middle race once you beat race , you escape them . so it very interesting fun . gameplay , it actually easy get used , even though it may seem difficult . it also not complicated ( ps2 version ) , it mainly like previous need speeds . so you'll learn it like after first race . graphics one things caught my attention . it just so smooth seems real . videos also seem very realistic always fun watch funny ( when you get busted woman ) . overall , there not much else say except , go out buy this game if you love racing games . oh yes , buy black edition	1
it just like cartoon series . my brother ( 7 yrs . old ) play this game hours . i play it ( 18 yrs . old ) find it enjoyable . it gives you something those slow days . there mini missions you complete . you're given awards extras game after each completion . i'd say it 100 hours complete whole game . ( i've 60% one day ... but could just me . i normally devour any game i get . ) graphics great ; story great ; it amusing ; little too colorful but you get used it .	1
this fastest funnest racing game we've ever played . it may not simulated vehicles specific manufacturers , gran turismo , but doesn't matter here because fun comes super-fast racing battling . name takedown implies , lot this game taking your opponents out - forcing them off road , into other cars , etc ... crashes game well-simulated . so much so there crash mode where all you see how much damage your car cause crashing into other vehicles . very fun game high replay value ! p.s. if you into cheat codes , there don't seem any this game . you win different challenges unlock vehicles , events , locations .	1
caesar 4 getting reputation riddled problems . this unfortunate , game itself fine effort developers tilted mill . they achieved admirable balance maintaining elements earlier caesar games , providing something new . improvements certainly graphics game , also distribution system . where c3 you make absolutely certain walkers not options which way they could go , this no longer matters . still , you need build certain way if you wish success . like many others , i crashes when first installing new game . tilted mill tech forum very helpful , turned out i needed install patch my athlon dual core cpu , get all windows updates . you need up date drivers goodly amount free space your hard drive if you want this game run well . that way it , like i said its pity because it cost this game some sales . this game , while enjoyable , lacks depth its predecessor c3 . while many played game , few played it really well , due its unravelling complexity . new game seems deliberately avoided this sort situation , it should easy someone familiar this kind game play high level fairly quickly . music this new game , keith zizza , worth price ammission alone . here major improvement c3 , which quite good music itself . there map editor included , but it quite difficult use , prone crashing , doesn't appear any help file incorporated . it hoped longevity game this addressed . it not lost tilted mill/sierra although c3 made some eight years ago , it still played competitively , due wholly ability players produce good custome-made scenarios . caesar 4 great game . you build truly stunning cities it , more so than any other citybuilder . it pity this means purchasers may need little bit system tidying up get it work properly .	1
this well pu t-t ogether game lots fun play . you'll want play it again soon you finish it . i'm not big star wars fan but i nuts this game . this first rpg i ever tried once i got over fact " i not doing fighting " , i really liked it . i highly recommend this game unless you already weak relationship your wife/kids ( who you won't seeing much ) or if your boss hates you waiting you come late bleary-eyed so he pink-slip you	1
if i pick one system play exclusively , based several factors , i'd choose ds . now , i'm glad i option ( i.e. money ) keep purchasing home consoles , but if some bizarro world where i could only take one system ... well , you get idea . way , ds reminds me ps2 . it bargain . it backwards compatible so it plays gba game . games abundandt perhaps more importantly they varied around $30 . you can't go wrong	1
if you loved original age mythology- this great followup ! it would better if campaign part bit longer but it still great fresh addition this game . addition titans adds whole new dimension . one only hope microsoft come out expansion celtic/chinese mythology too	1
time crises 5 star gam	1
it time nintendo came out sizable memory unit hold large amount information . before now , one rely off-brand cards ( such nyko 8 mb ) large saves , they susceptible data corruption loss saves . basic save madden , mvp baseball , or any sims games often took up most regular 251 block card . saving more than -- season or franchise -- only possible off-brand cards whose record reliability tenuous best . ( imagine saving season madden losing it when card became corrupted ) . nintendo-brand cards excellent record stability reliability . if you need large card saving sports or sims games , this perfect	1
one highest graphical games i ever seen . very good plot , although times your guy not too bright . non-action , title said , but not all games need action . i agree ' spencer ma ' sequal or related game should come out	1
i owned xbox over 3 years now it really best gaming machine last generation . mine worked perfectly , i love music soundtracks where you load your own cds unto hard drive play them instead certian game sountracks . game selection much better xbox graphics . you get halo , project gotham racing 2 , midtown madness 3 ( must fun game ) , xbox live . i used my xbox play dvds media center extender ( purchase $25 kit comes remote ) it works well , no fumbling your controller like ps2 , just simple remote !	1
many past reviews stated , single player campaign somewhat mixed bag compared it predecessor , call duty 2 . however , if you mainly interested this game it multiplayer features , you find call duty 3 very worthy purchase . i've played through single player campaign spent quite few hours playing multiplayer . i more fun cod2 single player , but cod3 single player still blast . you still get non stop action , tons soldiers around you give you feeling you just soldier among many , not rambo whos going kill everyone yourself , but still makes you feel you making big difference struggle . i wish there couple more scenarios where you operate tanks . there quite few scenarios where you drive jeep . they pretty ho hum . feels like jeep rails . i think cod2 better balance quality vehicle missions . now many fps shooter fans , single player just introduction main attraction , multiplayer . this worth price admission . i've playing online shooters over decade now , cod3 online one most fun . 24 people game , it really feel like war , not just 2 squads going against each other . classes seem pretty balanced each offer their own unique gameplay . it rewarding revive fallen players them thank you . it feels good pop cap players head many yards away he rushing your flag . it feels nice blow up tank bazooka , well seeing player get blown up mine you placed around your base . lot variety bring longevity game . even many players , i rarely experienced lag or disconnections . maps well designed just right size , so far online community seems great . definately far less immature gamers than you'll find halo 2 . bottom line , if you're mainly interested multiplayer , you can't go wrong this game	1
first off , i cannot believe how mad this game made me . i like all kinds games , but honestly trying figure out some levels this game left me stumped . it one thing stuck somewhere retry lot , but several times during this game i stuck area no idea where do/what , etc ... even after i killed all bad guys i didn't know how get out room . this game not intuitive ( sp ? ) all ! secondly , this game should not called incredibles , it should called mr. incredible , because you play him almost all time . playing elasta-girl great , i really enjoyed part , but when there lot baddies guns , mr. incredible pain since he no way block anything , so you spend lot time getting pushed back until bad guys reload . i liked first mission dash ( when you play dash , which only twice ) you run fast ; however second mission i just lost my patience because i restart million times because i couldn't see what ahead me . playing violet bad , they should lot more her instead boring stealth mission . incredi-ball mission incredibi-sucked , it took me like hour hit something because it difficult place . i'm just finishing up game now quite frankly i haven;' enjoyed lot it , which shame because i really loved movie . some levels too hard because you barely find way something mr. incredible needs more than punch people . currently i'm rocket silo level i keep falling down trying get onto platform . what load fun 100 times or more . bottom line : playing elasta-girl fun , everything else either blah , or made me want swear lot . hopefully second game better . i'll renting instead buying , this game left me disappointed overall	-1
this game originally released 10 dollars . almost everything it pulled straight diablo not quite good . though this game few things it interesting , enjoyable some people , i would just skip this game go diablo 2	-1
if you're looking spend money this , don't . spent my teen years holed up my bedroom commodore 64 ( current fan i am ) , i really excited when i heard this product . unfortunately , it stinks . there couple games this contraption real gems , rest mediocre best . overall bad choice games isn't my issue this thing though . it crummy joystick . control horrible . stick clunky unresponsive makes playing real chore . someone else pointed out their review , often it doesn't even respond when pushed certain direction . i can't believe it 2006 yet these companies releasing plug-n-play video game contraptions can't even make decent joystick ! real letdown	-1
this second part xenosaga compares very badly stellar first part , regardless what anyone says . i no longer wanted play this game after only 30 minutes . game begins lots boring instructions very non-intuitive battle system . annoying amount experience points needed defeat nearly every main enemy , including very first one . battle result saving screens painful chore . battle camera inadequate characters look act like small puppets . game very few items , weapons , or armor deal even ordinary enemies , which stronger than expected . skill combination successful main enemy not available until engaged enemy . battles main enemies long , which isn't such problem . however , they often conveniently power up end battle , just frustratingly finish off battle-weakened party . voice acting very uninspired sometimes even annoying . i don't remember any music this game , so plain it . some character changes likely upset least half everyone who liked first xenosaga . very noticeable use swearing , which main reason i don't enjoy or watch hollywood movies during my rest relaxation anymore . new , meaningless characters introduced into story , focus shifted far away main characters . cover character hardly says or anything this time . there one short scene main characters during critical moment , but if you blink you miss i t.t his game far more frustrating than challenging , which not good game trait . i don't recommend even playing this game before reading above , fully prepare disappointment awaits . if you're looking forward anything made first xenosaga great , you extremely disappointed . second xenosaga better completely avoided .	-1
when disney interactive released quot ; who wants millionaire , quot ; early 2000 , they anticipated very warm response disc , which firm but low opening price . however , when actually played , game sure depress . if it isn't crudely simple , design poor uninspired . entire game essentially based one lackluster thing : regis philbin repeating same phrases over over again . quot ; sure come back ... who wants millionaire . quot ; quot ; i hope you'll join me again ... who wants millionaire . quot ; if one doesn't decide resell ( or simply trash ) this game within its first week purchase , they work disney interactive or regis themselves . don't waste your time this pitiful effort	-1
if you looking codes like game shark , this not you . not only you computer , if anything happens disk , you screwed . you won't able reinstall windows , or install it new computer . some games offer rewards like unlimited health %100 completion . so if those they games you plan using , this best thing out there	-1
i am extreamly dissapointd this game . every section mission exactly same exception location . there absolutly no skill involved beating game which i able 3 sittings .	-1
i swear if it wasn't i liked final fantasy 7 8 so much i'd just break this game then i'd move happy . but i can't because would waste money only thing kept me game fact i did'nt want waste money . this game makes kingdom hearts look like rated game . oh my god this so childish . you know how most final fantasy games they try make main character cool they didn't feel like doing this one . you monkey-man ! how stupid . plus other character way more dumb looking main one im just happy i beat put awful exp . behind me . ahhhhhhhhhh	-1
i can't stand this game after 5 minutes . game so unresponsive its not funny . first board i wanted throw my remote . my friend watching asked me what hell going . i seriosly didn't move remote all my guy starts spinning around . first i thought maybe control calibration wrong but then i playing trauma center before after red steel not once i problem controls . seriously worst game i ever played	-1
simple dvd player , long you or friend own x-box console . simply push little plastic knob into controler socket their you go oyu know own standard line dvd player . maginfacation great rewind fastfrward great . it all extras normal dvd player easy operate menu layout . no overloads pointless buttons just point out obvious structer . you may dissapointed response time , but not entirely remote or players fault . if you own old x-box console or low memory x-box console you may encounter slowness maxed out freezing . some mint condition titles may not even work . ( i purchased " little nicky " sometime ago mint this date it still not work my x-box console)batteries may play roll . out doubt though this most easy portable dvd player around acknowledgement owning x-box console first . must gamer/movie lover wit ha large movie library or constant renter	-1
this just sucks main person just keeps running around . he just keeps running or walking which controlled thru key board.no fwd bike control , he won't peddle , but gos backwards quite well . tryed different setups reloads nothing worked . atleast i bought it used not much money . maybe ill find fix try it again later	-1
one couldn't stand nba ballers , i thought i would give this game try . pros : create ballernice graphicscons : defense ? if you fan pheonix sun basketball , you love this game announcer needs learn englishthe whole " i-ball trick stick " horrible you sreaming you're stuck second side game required before you advance 1 tourthat stupid mic trick allows you score 4 points one shotstupid watch this trick you can't stop despite fact you still move your player . you can't even block ! you not choose who you want face other game modes unless you playing two player . guess which game i'll trading nba live 2007 or wwe smackdown vs raw 2007 this fall ?	-1
i gave it one star because there no way give it less . this game when played box great . so when it came out pc i bought it . big mistake ! control too hard learn . when you battle you can't stop think which keys when used together work . there too many keys you need push together even simplest thing . i wasted my money this game . i deleted it never play it . don't waste your money	-1
halo 1 steroids , halo 2 clear microsoft stamp bungie creativity control it muddies up what balanced gameplay . hackneyed single player story makes no sense , no flow , levels aren't replayable . you thought library halo1 tedious ? try headache inducing map design this game . also nonsense , unneccesary switch elite perspective half game , new group covenant bad guys look like rejects captain planet cartoon . apes mohawks , yeah , nice design . i only play one or two levels single player , they so noobish , it loses appeal quickly . multiplayer . okay , 2004 upon release , this great game . it took time go up level , ranking system wasn't abused it now . once new maps , kept harddrive ( read mod kids ) released bungie , opened door full blown chaos . now 2 years later , modding died down somewhat , but whole new slew bridging connection speed manipulation makes it roughly 25% likely you'll find game no lag . so i still play occasion , it lame they can't offer dedicated servers so you play your map choice , choose servers good connections , then modders big gun noobs find type game they want play too . i only pray halo 3 multiplayer improves this system , otherwise i'm xbox console permanently	-1
don't buy it unless you want starforce malware your computer . i understand publishers wanting prevent piracy , but not expense replacing drivers i need(ed ) my dvd burner . check search engines see yourself . would otherwise great game , too bad it isn't playable because this malware	-1
this game sucks . it tries sim city extra features . unfortunately , graphics way below average . fact , some screens look like they designed first year art student . interface clumsy not intuitive . i am big fan sim city series this game really falls short	-1
i know pelican screen protectors styluses tempting because they're always cheapest ones available . should tell you something . first all , top screen uses adhesive . it smooth plastic middle , but edges leave sticky goo screen . because edge different material than middle , it insanely difficult squeeze air bubbles out it , adhesive , trying again again isn't much option . furthermore , sticky edge white , not clear , it looks horrible my onyx ds lite . after so much difficulty top screen protector , i checked online reviews . i read several reports people who used pelican styluses pelican bottom screen protector screen protector very drastically scratched up within hour worth use . so , whether stylus too harsh bottom screen protector or screen protector too flimsy stylus , combination just doesn't work . many people report simply throwing their pelican write protect sets into trash , so i'm not only one paid pelican money something that going into trash . no matter how inexpensive pelican product , it still too expensive if you end up throwing it trash too . i know i'm going avoid pelican screen protectors styluses future , i very much wish there reviews here amazon before i bought mine . i dig through nintendo ds forums read other peoples ' opinions . finally , if you already bought one hate it , you remove it using scotch tape edges peel it off rubbing alcohol remove residue	-1
this game good concept , nice graphics , some definitely funny moments , but gameplay total bore . there two main gameplay styles : " investigation " " trial " . investigation worst ; it involves nothing more than checking everything room , talking everyone , ton pointless reading , much like old point-and-click adventure pc . court sections little better , but not much . once again , it very linear ; you don't use your brain much , just try all options . once again , there huge amount reading . there way too much dialogue packed into game , not near enough actual gameplay . most talking aimless , too ; very little it actually advances plot . overall , this game just tried way too hard good plot characters , left player little more than click objects scroll through text	-1
1 star looking game cover store , 2 stars visual audio playinggggg . -walk , pick up specified items , push things , use few gadgets . -those save points maddening rather than save you go . -things over character . -same collection villans over over . -the cut scenes sketched you narration . -(why houses look so similar . )-stuff houses you not touch . boring . -find things you need but not use yet go back it . -not so puzzle solve much fetch this . -no free range chicken , doors often locked . -had catch same snakes more than 3 times ( weeee)-atleast if you fail task you get try again . -remember nothing goes well , get go . -i found no cheats online this game yet ... -dont play piano , you hit buttons when they float screen . -the kids cute each special gadget moves such they . i never read these books but there warning start game this depressing states nothing comes out right these kids . if you want try this game rent it . if you want buy this game someone ...... make sure you dont mind making yourself depressed spending cash them playing it .. you play game or it play you ? : -	-1
this game horrible . i rented it 5 days returned it 3 hours after i rented it . i wasted 5 bucks . its patheticic . you cant anything , graphics horrble , cutscenes long some commercials , characters gay . pros : sunny bite , yaycons : horrbiel graphicsonly 3 playable charactersbad humorshort cutscenesu cant anything1 path gamehardly 3d , ( seriously , it doesnt look like it	-1
i bought game couple weeks ago . i hesitating buying it initially , but finally i because all good hype game . i wish i didn't buy i t.t o fair , i admit game astonishing landscape , cities level details game . i don't think i ever seen suhc creativity perfectness earlier games . i am sure lot people find such features enaough them adore game . me , landscape not enough since largest downside story , if there any story , " my perspective " . i abandoned playing after closing 4th or 5th oblivion gate . i don't see any excitment playing game any further . i explored most cities though , quite quickly . conversation looks silly every time camre zoom person you chating . it nice first couple times but then .... i am waiting my sweet gothic3 go out . honestly i would prefer playing gothic1 playing oblivion . just tell you action/excitment i am talking , i would like say when i got gothic2 i played almost 36 hours straight no food no sleep just drink water play play lots play .	-1
if you need remote turn tele run 360 , this . but it won't operate dvr , dvd , vcr or cable box . if you're really keen it , i'll sell you mine .	-1
i so excited see this game come out- i loved godfather , russia love , hype surrounding this game incredible . actual game , however , incredibly disappointing . driving controls , especially compared driving controls godfather , awful . i so much trouble driving i kept looking through handbook see if i doing something wrong , but what i saw i using controller way i supposed . most missions involve driving , under specific time limit , these awful controls , i gave up early- way too frustrating . musical play list you get control fun , but i would liked more free-roaming like godfather . i also looking forward hearing everyone voices opening credits- dale earnhardt jr ??? but since i almost totally given up it now , i guess i won't get hear their voice acting talent . anyone know if they plan re-release this xbox 360 ? maybe some control issues could worked out before then . this game so much potential right now it not living up	-1
i noticed there not many new items this game , i found this advertising this game deceiving . this expansion ws not worth money	-1
ok , so where heck vince young , matt leinart , reggie bush this version ? you see reggie bush cover , so you think you're going get opportunity play heisman trophy winner , pair him up lendale white matt leinart , take longhorns try replay rose bowl . but none these players found . fact , ohio state listed #1 team . am i behind times ? or this how ea sports their football games ? i need buy ncaa 06 order use these players their prime ? i hoping able play them updated " abilities " would reflect all their outstanding years 2005 . any ideas out there ? this code or " cheat " i need unlock ? help !!	-1
nothing more really needs said . i'm running 3ghz p4 ; 256mb ati radeon 9000 series pci express video card 2gb ram game still hangs , lags locks up my computer . i tried uninstalling reinstalling-same effect . not buy this gam	-1
games such grand theft auto : san andreas , driv3r , true crime , etc . competition fierce game like this won't cut it . first when max talks it sounds like he mumbling second graphics suck third game just sucks general i am so glad i got this used $6 i bet it returned because it too dumb previous owner . i saw it eb games only $5 must mean it sucks i read rockstar game rights remedy because sales sequel max payne 2 so low i no clue how this made " greatest hit " play gta or true crime instea	-1
starsky hutch fan since i kid , i looking forward playing this . graphics quot ; cartoonquot ; horrible need quot ; vrquot ; points becomes annoying after awhile . bad guys like something chinese kung fu movie , you shoot them accurately it takes all day kill them ... that playing ps2 gun ( i can't imagine shooting controller ) which makes you lose mission because you down quot ; vrquot ; points . dialog gets annoying too you can't skip hearing it either	-1
i rented this game my 3 year old . who loves movie . he tried play it . he like it . i tried play it got dancing part . i couldn't get past it . i tried 5 days . my rental time up . i returned it . i haven't rented it since . this game way too hard beat . my 3 year old got bored it real fast . i would not recommend this game anyone . don't waste your money buying it . unless you expert video games . i'm just thankful i rented it instead buying it	-1
such great visuals i love most star wars rpg/shooters , but , i cant believe this point click game . i hoping kotor2 would implimented normal battle engagement . theres nothing worse than toggling thru menus etc during intense battle actually turn around , click target , then engage someone else after kill . days boulder gate point-n-click should over , but i guess theres crowd this type gameplay . still good game , but dissapointed	-1
first off i just want say i've read " secret old clock " it made this game even more boring because i knew basic outline . i see above review adult age 35 loved it , which i understand . but i'm 15 i found this game overly boring . puzzles way too easy , driving around horribly car part game made me want quit playing . it says youll get pay if you some chores people ... i didnt get anything . although i love herinteractive i love all other nancy drew games i would highly reccomend you dont waste $19.00 it . i would only reccomend getting it if it value pack nancy drew games	-1
paper , idea 24 video game sounds like great idea , upon first glance it , it seems like it firing all cylinders . featuring all major players series reprising their roles ( kiefer sutherland , dennis haysbert , elisa cuthbert , etc . ) storyline tone atmosphere captures feel show , 24 : game falls apart once you get further into it . missions repetitive , animation graphics jumpy glitched , controls unresponsive say least . targeting enemies chore times you use analog sticks , but targeting just plain moving gets incredibly cumbersome thanks camera seems want work against you . some this could forgiveable , but further you get through 24 more rushed game feels . it shame too , considering how innovative series it early life everything game going it . if more polish put into it , 24 : game could something special , but it , it only recommended rental fans series	-1
game seemed start off like any other nancy drew game . my daughter played them all . however , after while , it seemed thow it easter egg hunt three year olds . everything easy find not mysterious all . all other games took my daughter quite some time before she figured out mystery . however , this game took her two days . all other nancy drew games kept her intrigued kept her coming back more . this game breezed she quite disappointed . fact , her words end game , " that it ? " . her interactive , better come out more interesting game next time or you'll lose interest	-1
review bovey spot-on ! these games gotten more boring they go . majority this game spent looking same shells over over make same necklaces over over .... how much enough ? there no real sense scariness or danger ... just boredom ! game so short ... suddenly it ended ! i am so disappointed what these games become . i loved final scene , i even liked blackmoor manor even though i could never finished it without consulting walkthrough . this game just lame . i don't recommend paying full price it	-1
i read pretty good reviews this game so i bought it . i hoping something little action interesting storyline . what i got probably most boring game i ever played . - introduction/prolouge lasts 7 minutes or so , including credits . you cannot break out move on- after you set down your psp grab drink , you come back find there one short battle you play . then you go back " story " . characters long , annoying conversations you get press " " end each their sentances . again , no way break out , no in-game menu you manage game . you go through each painfully slow dialog box until " chapter " over . this game really bad . maybe it gets little more interesting ; it possible there actually something you besides watch characters argue . it really slow it all storyline dialog . there not appear any freeplay . if you played this type game before you enjoy style play , then you might like it . i bored frustrated first minute	-1
this game mindnumbingly hard not because its very challenging but rather its set up fail . most missions thrust you into situation little indication what . patients vital signs drops , you frantically poke your ds trying think what . nurse , who assists you , gives you vague ideas how before you know it you've failed mission . it would take me average 10-15 failures before i finally won mission . last mission i played made me quit , resulted 30+ failures . that only 1 hour half into game . graphics crisp clear . storyline didn't make much impression me . but i probably too frustrated pay attention . this game lot potiental but killed it constantly making you fail . not buy this game unless you extreme amount patients , game collector who keep it sealed , or you're gultton punishment . whatever you , not buy this game hype . it not live up it .	-1
this game fun injoyable , but bonus levels questionable it almost better less people	-1
make no mistake , this memory card you if you've got gamecube ( which i'm assuming you , or you're planning getting one soon ) . anyway , there 251 blocks this baby , which may not seem like lot , but it . it gets job , you don't worry it corrupting data or anything . i've mine while nothing happened files saved there . it also easy save delete information this thing simple click button . please , don't get damn third party memory card madcatz , my experience corrupted data , constant reformating card ( which erases your files anyway ) . only go nintendo , they're only ones who know divine nature their memory card . i must say , though , this casual gamer . someone who doesn't every game they possibly get hold . some ea games , exammple , take up over one-hundred blocks memory . basically , what i'm saying simple : if you're one who ton games , you may find yourself buying more than one these memory cards before you know it . not every game save just game . resident evil , example , saves different block every time . just like playstation memory card . if you're like me , however , you probably don't many games it bother . other thing i must caution simple : this thing , like every other memory card , small hell . this one even more so . if you , keep it plugged your gamecube all times . great thing memory cards , just everyone them , simple : you take them anywhere . your same friend also own super mario sunshine ? hey , that great , now you leave your copy game home take your memory card . it lightens load . it essential memory card if you buy gamecube , this good one . if , however , you happen someone who ton games , this won't hold you over long enough , you'll buy . no gamecube owner should without memory card , though .	-1
i didnt like clue chronicles i sat there 5 hours still couldnt figure it out , i got so far couldnt get any further . this waste my money , if i could sell it i would , i like regular clue better , why i bought this i thought it something like old one , when i seen it wasnt , i thought this might fun , but i playing it i hated it more more . i sat down tried this game 10 different times i end up same spot cant get no where else . i hate i	-1
after playing this game third time i thought , ' why i buy this!' this game extremely unoriginal gets boring very quickly . i cannot notice any difference improvements first ballers other nba street . save your money not purchase this dreadful game	-1
i loved this game child i spent many hours playing it . i incredibly excited able play it my laptop . oops they didn ; update any drivers first two games ( kings quest 1 2 ) so after 15 minutes playing you can't see screen due all graphic errors . there no patches available yet it dosn't look like any way . i feel pretty ripped off . it says cover big print . " runs windows xp . " barely , not very well when it . if you interested this game check see if vivendi any patches before you buy it or you disapointed . better yet download one fan-made editions free online . they work	-1
civ name tarnished . analogously , one thing i learning just because sid meier name product , it doesn't mean product good . case civcity : rome , unfortunately , it doesn't just come " modestly good " - it comes " dismally poor . " i've tried hard not let this influence my beliefs civilization general , but after civ4 came out , i am starting believe firaxis games sid meier their way out . now this ... i regret inform great civ titles made long time ago . offerings today simple pattern : production rushed title came out major bugs ; games add unnecessary features designed justify overall cost ; consumers often abused ridiculous expansion packs containing features should obviously included original release - they take advantage our love franchise . this pattern so evident whole sid meier civ franchise degenerating . it almost seems , especially release civcity : rome , we once again expected simply drop cash new products based our love old . but developers not living up our expectations producing great games ! stay away civcity : rome . besides obvious blunders associated all bugs , you see even best patch cannot make graphics look good , narration sound effects better , or interface work properly . game dismal failure , i am sorry report . it seems like firefly studios idea got license firaxis , but they just cheesed it . watching what maxis ( sims simcity franchises ) firaxis ( civilization franchise ) doing their most loyal fans like watching your dad get drunk	-1
bought this game strength some reviews here but i very dissapointed it . clunky control system really put me off	-1
this game looked so crazy i couldn't resist it . i mean disney squaresoft trying merge final fantasy load disney cartoons must seemed like cool idea japan since they love cartoons so much , but usa it just insane . top you voice talents mandy moore lance bass , production values go you knew you one most ridiculous games history . hardcore fans bothered this looked like kids ' game but aren't games supposed aimed children teens anyway ? i ultimately disappointed kingdom hearts . world characters kingdom hearts not really final fantasy disney crossover it just place kids you control out their little melodrama . it like idea disney meets final fantasy just takes back seat . once you get past all hype kingdom hearts boring frustrating . nagging issue tiny areas this game . " planet alice wonderland " consists four small rooms course you spend great deal time them fighting off monsters . combat blend chaotic button mashing watching your party members act like total fools until they die . worst it respawning monsters , you can't take step without fight re-fight hoards shadow munchkins you just defeated . because this you'll spend majority your money healing items . bosses nightmare since they hard survive take forever kill ( 30 minutes normal . ) since combat so simple it really makes drawn out battles beyond boring . after beating 2 bosses i this game . i know kingdom hearts 2 , mushashi samurai legend , final fantasy 13 all same combat woes . i wish squaresoft would learn respawning enemies bosses 9 million hit points thing past	-1
please promise me you never play this . it not worth your time . if you paid money it , try find person you gave money kick them shin . hard . then throw your copy this game dumpster . seriously though , this game absolutely terrible . graphics bad even psx , combat quickly becomes boring all hell , story line confused fact there second dimension pointless . there no reason there 40 something characters , most them exactly same statwise , all them poorly designed . most annoying thing world , bar nothing , re-equip all your character spells whenever you switch characters . you like 50 spell slots . god . i don't think i even need say it , but those crumbums square couldn't pull hit out their oversized victorian tophats if they wanted too . they should really stick straight video final fantasy 7 anime movies now , lest they risk making something like this again	-1
there nothing majorly wrong this game . plot well-developed , characters customizable , battles strategic . this probably primarily subjective , but i just didn't enjoy this game . it not because there too many movies--it because i didn't like movie . i also didn't like characters or villains or matter aesthetics . there some minor but annoying flaws game which further contributed my displeasure . which button press often counterintuitive , so i often found myself pressing wrong button . also , game badly needs journal and/or destination guide so you know where go -- i once spent one hour doing nothing other than walking around space ship trying figure out where go	-1
amazon . ca --------- action replay max more than just video game enhancer ( vge ) .... or least it claims . my version quite old yet but it claims include region-free dvd player memory card compression utility ( squeeze more saves onto your memory card ) . i not used either these features personally , but i heard horror stories memory manager corrupting gamesaves whole memory cards ; some reusable , some permanently damaged . this fact you must load up action replay software access saves use memory manager turned me off using it . however , real reason i bought armax its codes i'll get those second . armax , like newer gamesharks , loads its software cd . this major annoyance me . every time you load game you must insert armax memory card ( which i don't know what ) cd , go sit couch wait software load , choose your codes , then get up put actual game dvd wait it load . you can't simply turn your ps2 go sit down . old days cartridge gaming you would snap vge game console so you could turn console go sit down . early generation gamesharks little box would attach expansion slot ps1 or n64 it . if you wanted it load before game , you turned its switch . even if armax perfect every other way ( it not , btw ) , it would get maximum 4 stars long you boot it cd first . i mean , why can't memory card part it least hold codes even just current game you're playing after system shut off or reset so you don't load software every @mn time . ok , rant over . codes . user interface armax better than gameshark . functionally , they very similar course , but armax just feels cleaner easier use . it offers beginner interface includes descriptions code functions ( not user-entered ones though , if i remember right ) , more robust expert mode . big advantage , theory , armax over gameshark its ability update itself using your ps2 broadband connection . upshot you download new codes your favorite games fairly quickly instead manually typing them all using controller . dark cloud go this silver lining you no control over which codes you download ; its all or nothing . since these updates stored your memory card ( not armax one ) , it quickly fill up codes gamesaves games 99% which you never play ! no wonder armax option come 16 or 32mb space its memory card . it store all useless codes ! any entered codes you choose apply either work , nothing , or lock up game . i come across all , though armax credit , mostly former . absurd choice forcing you download save updates every game ps2 library , when you may want just one , loses armax star . note manually entering codes : sub-headings folders game their own codes must entered if you want them show up game code list . finally , mentioned reviews bret morris glenn nichols ( amazon.ca ) , armax initially not work new revision fat ps2 couple years ago all . this happened me well . i returned three ps2s two armaxes before i realized it defect all current versions ( time ) armax . i send away get new disc direct intec which now works well expected . since armax shelves several years since i bought mine , i assume any bought today would not this problem . however , time there no way find out this problem without contacting intec personally . retailers not aware problem no notices posted codejunkies web site . this inadequate treatment widespread problem drops armax down two stars . my opinion , if you're market vge , both armax gameshark their pros cons . i would assume both released newer versions newer features than ones i . looks specs , assume nothing , don't afraid e-mail companies requesting details regarding any features you questions . i apologize length this review , but i find there very few in-depth reviews vges web or print . maybe reviewers feel they above using vges , i don't know .	-1
far i am concerned this game total garbage i would not recomend it any one . i not know why it ever released ..!! deer hunter 2003 same way i tossed both them garbage . trophy hunter 2003 much different story . game play very good graphics up par todays fast computers ..	-1
stay away this product , my intercooler , while noisy all hell worked good 3 months , but i continously got random red-circles-of-death until my 360 got one today couldnt recover . this product mess up your 360 because way power cord go through it firs t.t errible product cost me 140$ whole month without my xbox while i wait it repaired	-1
there way too many credible stories these things causing problems risk $400 360 . putting * any * kind power-drawing device piece sophisticated electronics its power supply just asking trouble -- i own lot expensive electronics i'd never it million years . instead taking such chance , go your local retailer buy little fan ( 4 " -6 " ) designed placing/clipping ( depending how you've got your xbox set up ) your desk work , etc . you get one $5-$10 don't worry leeching power your 360 . just set it up beside 360 so air flows beneath over top . since your average superstore dozen fans would fit bill , you shop one that quiet fits your setup . my 360 actually runs quite cool , although i small fan behind my audio rack blows my stereo amplifier.ps always , always , always put electronics generate heat open location possible . never put anything top , always place hard surface , always leave least few inches clearance all around . lastly , always use surge suppressor	-1
this game joke ! it immpossible child get past level 3 . it took my husband 20 tries get past it , he pro video games . ( he beat mech 2 x-box halo2 third time he played them . ) don't buy this game your kids until you rent it let them try it out . it waste money my kids won't even play it . it should rated nobody	-1
we unsuccessful this e-reader attachment since we purchased it . cards read once never again . doesn't matter if we use gb sp or advance . still doesn't anything . don't recommend you waste your money	-1
i agree other reviewers graphics vocals good , but i find gameplay itself less than stellar . starters , i've always irritated games don't let you save your status whenever you want . sometimes i just want get quick dose gameplay , but that not possible these games require you play through entire section before allowed save . contributes repetitive , tedious nature some sections . if you get stuck getting through certain bit game , you're doomed replay much what led up it over over again . i realize tricky camera angles some challenges supposed exist this game . more than earlier versions , however , i trouble getting myself lined up whatever task . tedious element . i found this game more test my endurance patience than actual fun	-1
i bought one these my daughter gift found i need one each gba or sp . so i bought one my son . then after we couldn't get them work consulted nintendo we found wireless adapter doesn't work all multi-player games there only few games work wireless version . some gift	-1
first when i got it , it seemed fun . then minutes go it got boring quick . missions suck , bosses too hard . i just sold my game , if you buy this game you'll doing sam	-1
my son ( 7 ) used gift certificate purchase this game his birthday . it came 4 dics we downloaded correctly but game would not play . we kept getting error message our graphics not sufficient . we don't much pc gaming , but we fairly new dell laptop computer we assumed sufficient . if item description more advising certain requirements would prevent game working -- we wouldn't wasted his time . we yet receive credit this item . huge hassle !! we'll stick ps2 games now .	-1
i really wanted see how developers could represent playing dragon , spyro only one came mind time . i decided get it , i put it my console , turned it , blown away ... stupidity . -basic storyis stupid . bad dragon plant mean gems kill good dragon . spyro good dragon , defeat evil dragon . everybody dances because goodness prevailes . -gameplayan atrocious story overlooked if gameplay good ( mario ? ) but spyro probably worst gameplay ever . it combines horrible , precise jumping puzzles abysmally stupid enemies . puzzles require you tap jump button certain time . if you don't , you go back beginning puzzle . it maddeningly hard some points , i am grown . so how hard would it kid ? enemies , they should get darwin award . many instances i breathing flame ( it limited reach ) enemy walked right into it ! enemies dumber then retarded 4 year old but margianally smarter than paris hilton . also , they very weak dying 1-2 hits . there also very few types enemies ( like around 2-6 ) but they same ai equally pose no challenge , seeing they weak attack you one time . boss battles so simple they make you want shoot yourself how moronic they . also , playing other characters ( hunter , blinx etc . ) not fun . conclusion don't make mistake i made steer clear this game . get better ones yourself whomever you giving gift . ( oh , don't listen other people who gave this crudhole good reviews , they either . retarded or . never played decent game .	-1
this game really big disappointment me . i try this game because all hype all reviews here . played nintendo 64 game titled mario kart 64 i felt like it not much improvement . fact , i feel mario kart 64 better game . only improvement graphics . still , why characters not fingers ? this stage game you would think they would fingers now . anyway , after i played game i played bit cheated . i bored it within ten minutes . game supposed shine multiplayer but it fizzled . there so many gamecube racing games out there so much better than this game much lower price . one example better combat racing game burnout . if you get any one games this series you see what good combat racing game feels like . i feel mario kart double dash !! dumbed down version mario kart 64 . i so much wanted it great game . it no longer hopping ability previous game . me it just wasn't very good . double dash !! probably would better very young gamers they would probably more forgiving its shortcomings	-1
others said , this much-anticipated game . i played caesar ii iii extremely excited when i heard iv coming out . what letdown ! i didn't any installation errors others mentioned , i haven't game crash me . however , game unplayable my system - which only year old - unless i turn down 90% advanced graphics . " unplayable " , i mean ten seconds or more waiting time you click your mouse , when game responds . even graphics turned down , i still get lag when auto-save starts . mouse-control essential when building roads or aquaducts , this aggravating extreme . it appears sierra programmers designers put lot work into upgrading graphics . too bad i can't see them ! interface horrible takes up right half screen 1280x1024 resolution . this means you must rotate map build right edge . i much prefer " tabbed " building interface other city-building games . although you build roads diagonals this game - which you couldn't earlier versions - interface not smart enough auto-rotate buildings fit roads . you click drag rotate buildings , lag - even low graphics settings - make this exercise frustration . i dislike new warehouse management panel . sliders might look cool , but they're slow ( lag ! ) . i would've liked see additional options " only store basic goods " , " only store luxury goods " , etc . this would take some pain out managing them . trade ports different also - you can't see prices ! it appears some scenarios hidden milestones you meet order advance . one i'm playing right now , i'm stuck because my prosperity rating not rise above 36 ( 50 required win ) . i over 30,000 denarii my treasury , turning hefty profit ( meeting various demands rome ) least eight years game-time . i met exceeded all other requirements victory , but prosperity continues elude me . my city almost completely automated now - only thing i respond rome requests goods or cash . my advisors nothing helpful say . it not fun if i can't advance . so while game pretty - what i see it - it got too many frustrations worth much more my time	-1
she just right me i know im little hot her but i think wed make hollywoods cuttist couple	-1
i waited months this game come out . i can't add anymore than what said others . i wonder how " hands " sid it . could long time before any great train game coming out , if ever	-1
ok , most people more then one system , i ps2 which plays copies , 360 , hmmmmmmmmmm should i pay so much money 360 version ????????? or should i go free copy i download ps2 ? some people might say better graphics .. hmmmmmmmmmm . dont care many don	-1
this extension cable not work my standard microsoft controller . unless you still use old monster-sized xbox controller , these cables worthless	-1
i bought game couple weeks ago . i hesitating buying it initially , but finally i because all good hype game . i wish i didn't buy i t.t o fair , i admit game astonishing landscape , cities level details game . i don't think i ever seen suhc creativity perfectness earlier games . i am sure lot people find such features enaough them adore game . me , landscape not enough since largest downside story , if there any story , " my perspective " . i abandoned playing after closing 4th or 5th oblivion gate . i don't see any excitment playing game any further . i explored most cities though , quite quickly . conversation looks silly every time camre zoom person you chating . it nice first couple times but then .... i am waiting my sweet gothic3 go out . honestly i would prefer playing gothic1 playing oblivion . just tell you action/excitment i am talking , i would like say when i got gothic2 i played almost 36 hours straight no food no sleep just drink water play play lots play .	-1
i'll cut chase this one . if you fan final fantasy vii , you look over shortcomings this game find some enjoyment out it . it good story characters . its fun see some your favorite characters vii return . but if your not ff fan , then you won't much motivation play this game , i'm not sure why you would like it . its very average mediocre action game . its not horrible any means , but its just not very good either . honestly , this game could just so much better , just every aspect . gameplay wise , there nothing unique or interesting it , i just trying blow through it too get next story part . its also pretty easy not very challenging . i can't really complain environments your fighting through tho , they well some very well my book . while story easily strongest part game , its not without faults either . it pacing isn't very good , some it doesn't make whole lot sense either . but it kept alive strong cast characters , some amazing fmv typical square fashion . but story could much better well . i'm not complaining , because it good gives you good backstory vincent , but it could better if it longer . it just feels rushed , suffers because . i finished game 11 hours . if it longer closer 20 hours they really could some special things story , developed villians more . bottom line , if your ff fan , you'll probably enjoy it	-1
i really tried like this game , ea chickened out bought their way out competition . graphics sound great this game , but its ruined ea cheating ai . i never seen game cheat this much my life . no matter what play you call defense always knows what you calling , even if you think you them beat play , your receiver purposely drop wide open pass or better yet defender turns his nitrous oxide installed his uniform cover half field 2 seconds deflect pass . if you throw high pass , not worry lineman installed jet packs which allows them jump 10 feet air deflect or pick off your pass . if cpu wants you lose you lose no matter what you . if you qb going back pass lineman 3 feet away you , even if you press passing button , your qb just stand there so he take sack . this game total bs , there no way get off passes heavy pressure becuase game forces you into tackle animation . when you playing defense , you better off putting down your controller clipping your nails or flossing your teeth while cpu pulls bs miracle plays every single down . remember how i said your receivers purposely drop wide open passes ? not cpu receivers , cpu receivers , regardless their rating catch passes double triple coverage every time . if they don't catch it , ball just gets tipped over over again until he catch it . think you stopped 3rd down conversion ? think again , you get flagged pass interference or face mask penatly . remember your qb forced into tackle animation ? not cpu , cpu get 60 yard spirals while he hit ! what inconsistency you ask ? well let me explain . how it one game you totally , but next game , you can't even complete one pass ! i'll tell you why . cpu wants you lose , so you drop every pass , fumble every run get called every penalty book . i playing game , managed run back punt kr td , before my offense even touched field . then all sudden cpu turned its god mode every thing went right cpu . bs lobs , bs runs bs calls . i not complete one single pass entire first half . its not because cpu playing good defense , its because my receivers dropped every ball thrown them , wide open or not . i ended up only completing one pass entire game , 1 20 i think . this point , i knew i no chance winning , so i just started punting ball first down avoid any more frustration . my so called impact rb only got 2 yards 20 rushes , my so called impact cb gave up 3 td passes below average receiver . what point playing if you not even given chance win ? yes you win games i , but it so inconsistent . if cpu wants you lose you lose , nothing you it . i see why ea bought license , after putting out crap like this , they sure lose lot customers game knows how develop better ai , instead this cheating crap . i am taking this game store store credit i am ea good . ea sucks so this game	-1
i'll make this short sweet you . i went cyber cafe so i play this " gem " see what all fuss this game . overrated . i no idea how people prais this " best game world !! " ... how silly , this game just plain average .. if you wanna play nice game valve .. i don't need tell you but i'll give you hint .... h***f l*fe ... this game just pure garbage online boring ... i don't need your flaming or bashing just cause one mans opinion differs yours .. goodvisuals good i guessbadvery mediocerplain boring combat ... nothing newonline isn't greatextreamly overrated ... trust me .. gets boring after awhileand yes i played this out more then 1hour ... 2 bucks i'll never get back 2.1 out 5 stars .... extreamly overrated , not worth my 2 bucks , that all i got say .... peac	-1
i bought piece junk amazon i regret day i started using amazon . machine not work customer service amazon worst i ever experienced . i never ever shop amazon again .	-1
i so excited see this game come out- i loved godfather , russia love , hype surrounding this game incredible . actual game , however , incredibly disappointing . driving controls , especially compared driving controls godfather , awful . i so much trouble driving i kept looking through handbook see if i doing something wrong , but what i saw i using controller way i supposed . most missions involve driving , under specific time limit , these awful controls , i gave up early- way too frustrating . musical play list you get control fun , but i would liked more free-roaming like godfather . i also looking forward hearing everyone voices opening credits- dale earnhardt jr ??? but since i almost totally given up it now , i guess i won't get hear their voice acting talent . anyone know if they plan re-release this xbox 360 ? maybe some control issues could worked out before then . this game so much potential right now it not living up	-1
playstation controller nice . however nintendo 64 user would remember n64 controller just snazzy , maybe even more so . xbox controller like brick when compared both . ps2 delivered vibrating dual shock controller standard unit . this controller feels great thumb pads / thumb sticks allowing all sorts movement . suddenly 2005 , four years after ps2 released , games like metal gear solid iii : snake eater god war improve this thumb pad function new mini-games feature . controller given new life because this . big negative problem sony ps2 controllers extremely poor quality . this controller , all its design , give you dual shock . first all you shocked how suddenly they break . drop it floor you easily damage l1 , l2 or r1 , r2 wing buttons . even if you don't drop it wing buttons usually break less than year if you enjoy gaming . next shock going through so many these controllers because this design flaw . adding up cost each controller i could easily bought myself ps2 then some more . cord also uncanny ability just wrap around itself kink . i never seen one managed remain straight . also when button breaks it tends release little pieces into controller so even if you don't need button game controller feels like it sand rolling around inside it . all its handheld conditioning controller far robust . i used very similar logitech cordless rumblepad 2 pc same design ps2 controller proper robust model . just comparing two side side makes ps2 controller look like it developed ussr early 80s or something . fact sony absolutely nothing improve quality their own generic ps2 controller probably reason why they made so much money out ps2 unit . it way too expensive even if controller more robust . i hope sony get it right ps3 next time . make these controllers more robust please . ps2 controller always far quality device since its inception only item let ps2 down badly	-1
downloading objects fan sites hit or miss -- i many collections i've downloaded work incorrectly or not work all next expansion pack , items i really liked suddenly unavailable . so , i looking forward " stuff " pack maxis . bah . yes , there several very nice items , but really , this underwhelming collection whole . items very limited collections small . pictures you see cover good portion what contained . like so many here remarked , money spent not equal value received . reviewer pointed out what title " glamour life " implies -- jewelry , house items , luxurious textures floors walls , clothing all ages , most all , excess abundance . there no abundance here . i've found items i like , but i am not impressed collection . maxis knows its target audience always hungry new items , i think it taking advantage fact , fooling us into thinking we getting much more than we actually recieve our money . i feel little cheated . if you must this , wait until price drops , or -- better yet -- find good , reputable fan site ( there some very good ones out there safe downloads ) download small fee or free	-1
i bought this game 5 days ago when i finally got it it missing pice plastic middle so i could not play game case also damage	-1
i reading 8000-word review dave jeanclerc , i strongly disagree some his points . ( p.s. my review nothing xbox 360 version , which , apparently , awesome . ) i playing ea football games since mid-90 , i'm sick paying $50 same game every year . ea games owns rights college nfl teams , so you won't see any football games any other game companies , most noteably , sega , who revolutionized football simulation games late 80 . ncaa football 07 basically same ncaa football 2002 , 2003 , 2004 , 05 06 . each year , ea adds little tweak mix , but overall , it same look , same feel , same moves , same everything . this year , they've changed way you kick ball , added more defensive audibles--that it . there few other minor adjustments , but none worth noting imo . fact , audibles they added exact same audibles you used sega espn football 2005 -- you call audibles individual defensive players . thieves . everything else exact same 05 06 . most disappointing thing , graphically speaking , crowd ... it still looks like flat rows objects moving unison , just like it games made 10 years ag o.o -- one other big change ... " improved " momentum meter . if you thought it ridiculous last year , wait til you play ncaa 07 . " momentum meter " such strong influence game , if you make one offensive mistake beginning game , you're doomed ... that it . you can't win . example -- i played fsu vs . um twice . first time , i made no 1st half errors , pounded hurricanes 31-10 . i played same exact settings same stadium again , purposely fumbled opening kickoff , giving hurricanes ball my 35 yd . line , i lost game 45-24 . fumble my only mistake game . nessler , herbstriet corso still making same exact in-game comments they saying 05 06 ... gimme break !!!! also , ai still atrocious . defensively , computer controlled team hapless . they blitz every down . fact , i've lined up numerous times 3rd long 4 or 5 receivers , defense continually loads 8 men box ... they don't even put enough db out there stop me . it basically game long bombs . if you choose team good receivers , you easily throw 400+ yards game continually going deep . safeties always blitz !!! safeties only drop back into coverage if you 3rd 20+ , or 4th 15+ . so how computer couteract your deep balls ? easy -- when momentum meter swings against your favor , your receivers drop every ball you throw them , ( even if you hit them chest ball ) when you finally decide run ball , your running back fumbles ball immediately . i played game usc cal , i kept switching play team didn't momentum , i ended up turning ball over every possession . you may reading this saying , " hey -- this guy played this game lot figure all this out . " no , not really--it exactly how i've played 05 06 game , same " glitches " i've encountered them , too . ea really dropped ball again . you paying $50 get updated rosters , , typical ea fashion , you don't even names any players -- just different skill levels . ea games suck . their soccer games horrible , their basketball games too slow awkward , they don't update their football games . i guarantee you madden 07 same madden 06 ... just watch . way -- ea gone all-out xbox 360 editions ncaa 07 ans madden 07 ... i'm sure those versions stunning . rest us paying same price last year game	-1
all i say this game not ' everyone'!! you able read play ! last time i checked not everyone read . i bought this my 13 year old son ... who autisum . he master just every game i get him but he can't read . so , him this game not much fun . i ended up playing more than he i didn't even enjoy it	-1
driving physics unrealistic they get . obtaining licenses extremely difficult , made worse poor car physics . your heavy car easily bounces off light cars , while light cars easily derail your heavy car . turning steering wheel only slightly produces heavy tire squeal , that sports tires ! long gone espn-like replays gt 2 . some reason cars look thinner than before . analog tachometer reduced just bar across screen . 3d mechanics headache prone , made worse poor physics cars . easily most inadequate music ever . game makes you start used model only certain makes , which nothing new . however , it takes long time earn any money better car . only 7 horsepower upgrades make huge differences track ?! game mostly only newer models , almost none few years ago , unlike gt 2 . only good thing this game you don't drive all time . b-spec driving mode win races you . just leave few minutes return victory screen . this help skipping painful , early parts game . powertrain still not modifiable . compression , bore , stroke , camshaft timing/overlap , valve size , other engine characteristics still not available . poor driving physics , engine modification would not helped this game . loading times very long , most annoying loading indicator ever . constant auto saving feature quick but become annoying . there excessive amount confirmation screens . this game yet disappointment , much like gt 3 . makers this game made it quite clear if you want know what real cars drive like , you drive them real . gran tourismo series over , unlikely return what they used . i'm not racing game fan , but only gt 2 good enough me buy . if you want good , car make-independent physics , you need play gran tourismo 2 .	-1
i thougt there would better story line , what i found very disappointing . boss ( mcgruder ) easier beat than boss matrix-path neo . i mean , i paid good money this game premise it quality game ; obviously i wrong	-1
i rented this game returned it next day because my my friend we could not get past dancing scene we tried like hour couldn't get past it don't waste your time or patience this annoying game	-1
lucas should ashamed stamp his name this turkey . not play xbox 360 . you experience random sound shreiks , resolution issues , too-lonng load times . overall this really buggy perplexing product . why ? first very good	-1
i excited play this game because i wanted play detective-like game . unfortunately , this game very kid-like . here example . first non auto-generated task solve some puzzles guy . these simple kind puzzles you could find children word game book . i easily got all them except 1 , meaning i couldn't progress past this point . no problem me , because this time i didn't want ! i'm not saying it bad game , it just probably not good game grownups .	-1
i guess first thing i'll say i got jedi academy before i got this game . i hugely dissaponted . i really liked jedi academy but this game not great . i cheat codes so i all wepons all amo i undying . there partes this game insainly tought . there way many puzzles - i don't mind puzzles but there simply way many . some them insainly hard . i would recomend you get jedi knight : jedi academy - way better puzzles aren't insain you get choose what you look like .... well i could go but i'll leave it there . if you aredy jedi academy you want star wars game $20 then you sould get battlefront thats anoter great game . just don't get this game .	-1
game seemed start off like any other nancy drew game . my daughter played them all . however , after while , it seemed thow it easter egg hunt three year olds . everything easy find not mysterious all . all other games took my daughter quite some time before she figured out mystery . however , this game took her two days . all other nancy drew games kept her intrigued kept her coming back more . this game breezed she quite disappointed . fact , her words end game , " that it ? " . her interactive , better come out more interesting game next time or you'll lose interest	-1
review bovey spot-on ! these games gotten more boring they go . majority this game spent looking same shells over over make same necklaces over over .... how much enough ? there no real sense scariness or danger ... just boredom ! game so short ... suddenly it ended ! i am so disappointed what these games become . i loved final scene , i even liked blackmoor manor even though i could never finished it without consulting walkthrough . this game just lame . i don't recommend paying full price it	-1
i read pretty good reviews this game so i bought it . i hoping something little action interesting storyline . what i got probably most boring game i ever played . - introduction/prolouge lasts 7 minutes or so , including credits . you cannot break out move on- after you set down your psp grab drink , you come back find there one short battle you play . then you go back " story " . characters long , annoying conversations you get press " " end each their sentances . again , no way break out , no in-game menu you manage game . you go through each painfully slow dialog box until " chapter " over . this game really bad . maybe it gets little more interesting ; it possible there actually something you besides watch characters argue . it really slow it all storyline dialog . there not appear any freeplay . if you played this type game before you enjoy style play , then you might like it . i bored frustrated first minute	-1
this game mindnumbingly hard not because its very challenging but rather its set up fail . most missions thrust you into situation little indication what . patients vital signs drops , you frantically poke your ds trying think what . nurse , who assists you , gives you vague ideas how before you know it you've failed mission . it would take me average 10-15 failures before i finally won mission . last mission i played made me quit , resulted 30+ failures . that only 1 hour half into game . graphics crisp clear . storyline didn't make much impression me . but i probably too frustrated pay attention . this game lot potiental but killed it constantly making you fail . not buy this game unless you extreme amount patients , game collector who keep it sealed , or you're gultton punishment . whatever you , not buy this game hype . it not live up it .	-1
this gamecube weak . i owned both nes nintendo 64 those excellent gaming systems . nintendo recent system , gamecube , several problems it design . first all , internal fan slow but , quiet . after hour or so use , system overheats , thus shuts down . second problem , wireless controllers this system suck . we tried 4 brands none worked more than week . brands we tried : pelican , intec , nintendo , osmart . third problem system not built last . i still nes nintendo 64 , which both work great ! i doubt gamecube last past 4-5 years use . simply put , don't buy this product ! also ! nintendo wii going come out soon . description specs , you need stand up interact ( move around stuff ) game . sounds fun but , would you like after hard day work ? it work something like sony eye toy .	-1
there pros cons this card . pros-its stores lot memoryable save many files one timecompactaffordablecons-games require 256 blocks not able save ! sometimes crashes . i tried saving nhl 06 it said it needed more memory . if you game used 256 blocks get gameshark 16x memory car	-1
remember all those countless super hero licensed beat ' em up plagued 16-bit systems ? first glance ea marvel nemesis : rise imperfects might not seem like type game , but make no mistake it : repetitive quickly boring beat ' em up host technical issues . you play variety marvel comics heroes villains , well six " imperfects " : cyborg-esque warriors created specifically game . single player mode ungodly repetitive you battle hordes generically created enemies . this gets boring real quick , button mashing galore repetitive gameplay . destructable environments seem like good plus first , but you'll soon learn how much they actually work against you brawl , it becomes more frustrating than it should . cumbersome control scheme adds this , not mention controls get quite buggy well . graphics look sharp distance , but game odd look it like it doesn't know if it wants look like spider-man 2 or ultimate spider-man ( both great games much more worth your time than this ) , game cut scenes look godawful . there few saving graces which save marvel nemesis complete clunker , including horde unlockable content comic fans love . marvel heroes ' super powers nicely pulled off , including storm weather attacks daredevil agility , online support where most fun game . other than though , there not much else here hold your interest . if you're looking great super hero game , check out x-men legends series or aforementioned ultimate spider-man . if you're looking great beat ' em up , check out rockstar warriors ; all which more worthwhile than this	-1
we recommend not buying this game , unless you don't mind buggy version not supported hasbro can't fixed . hasbro decided not support game patches website no longer available . save your money wait next one , hopefully bug free	-1
shouldn't you people know now ? say it me : never buy movie games . friend mine bought it it horrible . it way too easy die , etc , etc , etc . hey listen . keep you money . your investment isn't here	-1
i loved this game child i spent many hours playing it . i incredibly excited able play it my laptop . oops they didn ; update any drivers first two games ( kings quest 1 2 ) so after 15 minutes playing you can't see screen due all graphic errors . there no patches available yet it dosn't look like any way . i feel pretty ripped off . it says cover big print . " runs windows xp . " barely , not very well when it . if you interested this game check see if vivendi any patches before you buy it or you disapointed . better yet download one fan-made editions free online . they work	-1
i loved first xenosaga . then , this arrived . episode 2 isen't bad game terms story , intro absolutely dynamite . then you get into battle . now , if you like tactical stuff , this good game you . but if you're trying fight your way through hoard enemies get save point record timing , i say save your money . gone amazingly well-done battle system first episode . its place stands completely out-of-nowhere new way battling takes 15 minutes get rid couple easy enemies ( easy ones this game around 2000 hps ) . ridiculous , but that not all . enemies weak " zones " depend height attack you inpu t.t he zones , , highest . triangle = , square = circle = -sometimes- . see what i mean ? it completely screwed-up you become deeplyaddicted game understand its full potential . if wasn't enough , they changed voice actors too . kos-mos voice sounds more like operator than robot momo sounds like brat . least , chaos ' voice improved . i'd prefer playing episode 1 twice than playing this . i just hope namco comes out better sequel , otherwise spend your moey something else ( like shadow hearts , example ) .	-1
when disney interactive released quot ; who wants millionaire , quot ; early 2000 , they anticipated very warm response disc , which firm but low opening price . however , when actually played , game sure depress . if it isn't crudely simple , design poor uninspired . entire game essentially based one lackluster thing : regis philbin repeating same phrases over over again . quot ; sure come back ... who wants millionaire . quot ; quot ; i hope you'll join me again ... who wants millionaire . quot ; if one doesn't decide resell ( or simply trash ) this game within its first week purchase , they work disney interactive or regis themselves . don't waste your time this pitiful effort	-1
i really looking forward this game , i prepared overlook one or two things . every game it own personality , right ? i found instead this game actually doesn't much one all . i didn't mind graphics . not cutting edge sure , but not bad either . little muddy but change cartoony . it hard enjoy closeup views , however , when so many buildings lost their roof zoom . no way toggle feature . camera angles frustrating it very difficult pick anything out mouse accurately . not there much time look scenery . immigrants came . came . came . whether there houses jobs available or not . long city happiness high enough , which meant everyone happy . which they not . because they no houses or jobs . keep city happiness up only way ensure somewhat stable economy . forget planning . forget balancing resources workshops markets . it wasn't clear what balance any case . it would take trial error , you didn't time . you building worshops like mad , trying guess how many citizens would employed each , researching temporary bumps keep your city deserted droves . best income boosts not through sale goods or trade . it through research , maximising tax base development currency so . you hit those early , reached certain population level , you made money . rest time you spent trying keep people leaving . there no stability reaching any level . it quickly became game keep up . there no way control immigration or set pace development . all decorative options , more than similar games out , you really didn't care end what your city looked like , because it just cost time . money too , but really not relevant issue . unless people unhappy . then you could stick few things , quickly , somewhere . you just can't enjoy leisurely pace planning , building finishing it off nudge here there watching it run ... you constantly involved process , staying ahead curve . you don't worry maintenance , such city fires or engineers , but cities cannot not made self-sufficient or self-sustaining this inherent instability built into gameplay . five or ten minutes away screen bring most cities , if not all , screeching halt . while i enjoyed research options , ability move homes i thought great innovation , not ability control flow immigrants city pegging success city happiness makes this game poor economic simulation gameplay ultimately very shallow unsatisfying .	-1
games faults well covered already so i'll just say , if roman era city builder what your looking save your money wait ceasar iv . afer playing demo i say this far superior game than civcity every level . it seems game makers civcity trying make but failed miserably .	-1
graphics aren't most important part game me . i already owned oblivion when i bought gothic 2 because i hoping it would darker more mature " oblivion " style rpg . while it much more mature content than oblivion ,.. i never got see it because bad controls ,.. bad collision lack fun . ( bad collision i'm talking your character walking through or getting stuck objects . ) only weapons you find first tree branch tiny dagger . there no easy enemies fight level 1 character . even little gremlin looking guys first cave pond beginning totally beat crap out you ease . controls make combat unfun chore . i'm patient forgiving gamer but gothic 2 barely half quality elder scrolls 4 : oblivion . if you've never played oblivion don't xbox 360 or pc run it ,.. then maybe you'll get into gothic 2 . it much lower system requirements	-1
concept this game strong , it got some cute ideas , but voice recognition - especially word " blue " - character recognition abysmal . it makes " game " exercise frustration , more than anything else . character recognition ... unless you write whatever font game programmed recognize , it going record your answers something different than what you wrote . you penalized when system doesn't recognize " blue " or correct number . if system so rigid it only accepts one way saying " blue " , then system should sound file tells you what it wants hear . number recognition , it should screen shows you how system wants numbers written , or it should able allow you enter your numbers correlate them numbers within system . ( when i make this mark , it = 4)also , " intro " content absurdly long , no way skip over it . huge waste time after first 10x you've seen it . i just got game today , i've spent hours trying figure out way say blue such game recognize it ... now , i just wish i could return opened software . i'm very frustrated entire experience	-1
firstly , i big fan aurora engine pc based rpg games . i loved bg 1 2 plus first iwd but sequal which i found , honest , awful . i raised 2nd edition rule set i never played 3rd ( exception nwn ) but fact this game based newer set rules didn't bother me much . it computer game after all , exact mechanics system i dont understand . thing bother me this game fact it one big battle after . your commanders send you endless suicide runs . it got point where i could simply leave my game runing hour or two while my chacters could hack slash their way through tide randomly spawned criters . it got boring really fast . not too mention difficult well . really sad part , when i read general plot outline , i enthusiastic . i always wanted see what would happen if orc races banned together army attempted invade . but , when you your 5 companions only ones front lines against army ... this point where ( pen paper rpg ) i tell fellow who hiring me shove it	-1
now , before you say anything , i played this game beaten it week provided blockbuster(grudgingly playing it though)and now unbaiased opinion . i think this game so completely stupid . it sequel retarded but again its my opinion .	-1
first game we played gamecube spongebob , battle bikini bottom . we absolutely loved it my daughter plays it over over . thinking shrek 2 would similar , we rented it . it very hard control c-stick it kept zooming out wouldn't rotate camera except certain times . charactors very distant even if we used c-stick zoom , it still wasn't close enough . it same feeling needing put eyeglasses see something more clearly ! aspect we didn't like four charactors always together you would lose track which one main charactor . maybe we're spoiled because c-stick spongebob allowed you rotate every direction see what around you graphics so good you could see facial expressions . it surprising all reviews so good because our impression completely opposite .	-1
i pretty decent computer ( athlon64/3000+ , radeon x550 ) , but this game not work all . even after i download install patch aspyr ( though there no excuse game not least load straight out box ) , spellforce . exe just sits there sucks up 99% cpu until i kill process . aspyr support unable help . said , despite other reviews here , this game not install starforce . but maybe that why my version won't work ..	-1
halo 1 steroids , halo 2 clear microsoft stamp bungie creativity control it muddies up what balanced gameplay . hackneyed single player story makes no sense , no flow , levels aren't replayable . you thought library halo1 tedious ? try headache inducing map design this game . also nonsense , unneccesary switch elite perspective half game , new group covenant bad guys look like rejects captain planet cartoon . apes mohawks , yeah , nice design . i only play one or two levels single player , they so noobish , it loses appeal quickly . multiplayer . okay , 2004 upon release , this great game . it took time go up level , ranking system wasn't abused it now . once new maps , kept harddrive ( read mod kids ) released bungie , opened door full blown chaos . now 2 years later , modding died down somewhat , but whole new slew bridging connection speed manipulation makes it roughly 25% likely you'll find game no lag . so i still play occasion , it lame they can't offer dedicated servers so you play your map choice , choose servers good connections , then modders big gun noobs find type game they want play too . i only pray halo 3 multiplayer improves this system , otherwise i'm xbox console permanently	-1
starforce .... nothing else need said . starforce singlehandly destroyed number " could " great games ... i don't know since not single one play dell xps " gaming " laptop	-1
this game starforce copy protection , which software you not want your computer . reportedly , it replaces your cd and/or dvd drivers , often causes extreme hardware software problems . i've victim software problems , it basically crippled my very expensive scsi scanners it extremely difficult figure out what doing it . it could best game that ever produced , but anyone who starforce experience going steer clear	-1
i honestly not like cheat devices , but since wild arms 4 came out , it actually now use . let me explain ... unfortunately , thanks programming part xseed puplishing ( company translated wild arms 4 ) it impossible unlock two bonus contents game without aid this device , or similar device like gameshark . since this cheapest all said devices , if you hellbent unlocking everything game , you'll want shell out twenty dollars this . if it wasn't this reason , i wouldn't even interested this product .	-1
far i am concerned this game total garbage i would not recomend it any one . i not know why it ever released ..!! deer hunter 2003 same way i tossed both them garbage . trophy hunter 2003 much different story . game play very good graphics up par todays fast computers ..	-1
i bought this best buy yfor $25 dollars thinking it would give my xbox360 longer life keep it insides cool . when i plugged it , my xbox360 didn't turn all . after trying it several times , i took it off plugged ac adapter back my xbox . while , xbx wouldn't turn . i thought it broken . i gave it few minutes luckily it turned back , but intercooler nearly broke my xbox . don " buy it	-1
my son begged this game , price reasonable compared some games so we added it our collection . he enjoyed levels 1 2 , but once we got level 3 it ! unless you earned nickname " fast fingers " or " fury feet " don't bother purchasing this until you rent it . i spent hour trying beat level 3 my 6 year old only thing i discovered i equally well when i randomly hit 4 keys quickly possible ( 57% accurate ) i actually keeping up . this only level 3 i only imagine " dance levels " get harder here , good luck !!	-1
we bought this game knowing shrek movies bit raunchy , but thinking game would ok 6 year old play . after watching my son play this game few minutes ... i saw he stun chickens put them pot boiling water while they still alive . then after , he punched large turtles threw them tables where there backs cracked open died . i can't believe game rated everyone would little kids ( or whoever played it ) so mean animals . what next , ripping head off rabbit ? i consider myself one coolest moms around , but this totally crossed line	-1
i used love this game , but there so many better games out there , plus this game overated , not so good storyline , nerdy weapons , it just not good	-1
sure it looks good gameplay ok but final boss ( jinpachi ) really cheap lame ! even " easy " difficulty , just couple hits this freak you're dead ! devil within mini-game also stupid , some levels just impossible too hard . i wouldn't mind it if you could save your game whenever you want or least just before some critical part game but unfortunately not case here , not mention some save points hidden . imagine getting through most boring levels doing extremely tedious yet dumb puzzles , spending around 2 hours or more get boss level , then finally finding yourself trying over over beat boss until you just give up but you can't save your game , then you're gonna redo entire level again !!! one sick stupid game design ! only reason i'm playing this mini-game just get hidden items	-1
i purchased this product my niece , positive experiences similar items , finding price too tempting . however , what hope introducing her videogames my generation turned into exercise frustration outse t.t he screw battery casing stripped very little application screwdriver , titles suffered redundancy , many them required use too many buttons . what most disappointing aspect this item potential it possessed ; perhaps fewer similar titles re-configuration button commands would ensure promise this product	-1
if you looking codes like game shark , this not you . not only you computer , if anything happens disk , you screwed . you won't able reinstall windows , or install it new computer . some games offer rewards like unlimited health %100 completion . so if those they games you plan using , this best thing out there	-1
i dont much say other than i not like this game . i hoping it going like fusion frenzy xbox but it not nearly fun . controls difficult use gameplay not very good . some people may like it but i didn't	-1
my son ( 7 ) used gift certificate purchase this game his birthday . it came 4 dics we downloaded correctly but game would not play . we kept getting error message our graphics not sufficient . we don't much pc gaming , but we fairly new dell laptop computer we assumed sufficient . if item description more advising certain requirements would prevent game working -- we wouldn't wasted his time . we yet receive credit this item . huge hassle !! we'll stick ps2 games now .	-1
" hey kids , fire up xbox lets watch this movie ! " what heard through households own xbox but some reason or they still 90 don't already dvd player . like my title suggests , if you already dvd player , this waste money . only reason i purchased one because my dvd player problems playing some dvd-r i got friend . i some money burn so i just wanted see if xbox dvd kit could play it determine if dvd bad burn or it just my dvd player . i found xbox able play dvd-r question no problem . however , aside those two dvd-r , all dvd i own bought retail stores , so i really no need play dvd-r , my dvd player plays normal discs perfectly . said , i only used xbox dvd playback kit once watch dvd-r i problems . because content these burned " movies " , there really no need watch them again ....... however if push comes shove i always use one my pc or mac watch burned dvd ; no need use my xbox . i meant return dvd kit next day , but never got around it . xbox dvd player good feature , but fact microsoft charges you use feature makes it not worth money ..... unless course you don't dvd player all .	-1
i would blame this game sucking wii , it unfortunate sequel cod2 this game . i played it x-box 360 it wasn't good there either . i only able stand playing game hour . after i couldn't bring myself touch it again	-1
i am huge spyro fan , i playing since first one , which great , second one better , third one , ok , forth one what happened !! this one , after purchasing mine amazon cheaply something like 5 i regret doing so , it waste money seen whole game bit repetative frustrating , you never seem get anywhere . all voices changed . if you series gamer enjoyed origional spyro games , dont buy this dont disapointed . however i would say if you under 12 you would probably very much enjoy game	-1
ok let me break itdown you . game isn't all thatb great , infact it sucks ice , but only reason i am giving this game fear grade because year . really you really can't blame them made this game . fact 2006 one worst years . there just throwing all game your face they arent really great . we see 90% games movies arent doing good . so my suchest wait 2007 when ps3 wii comes out . i promise you year want disoponte . so dont buy every thing 06 , wait till 07 . dont waiste your mone	-1
i ordered this amazon , it shipped 3btech .... ive no luck it ... communicator its self quite comfortable ... but i cannot comment quality mic or audio comes through it because it not charge ... i called logitech tech support tech asked me usual questions ( it plugged , you tried different wall outlet , you tried jiggling plug communicator end , so ) after all questions tech said it defective they running dangerously low stock particular one . so i guess what im trying say order ur own risk i hope you better luck it than i	-1
this game came highly recommended people who generally similar taste games me , but i'm still trying figure out why . there no question in-game graphics impressive story-line interesting . however gameplay nearly non-existant , when you happen participate some action controls either badly executed or unnecessarily complicated ( i.e. sphere grid or blitzball ) . even story often poorly told , stilted voices hilariously bad character animation . if i compare this game some squaresoft other efforts , it similar mix final fantasy 8 chrono cross . but while those two games generally frowned upon rpg enthusiasts , final fantsy recieved almost universal praise . short , i'm not so much disappointed game i am baffled its warm reception .	-1
others said , this much-anticipated game . i played caesar ii iii extremely excited when i heard iv coming out . what letdown ! i didn't any installation errors others mentioned , i haven't game crash me . however , game unplayable my system - which only year old - unless i turn down 90% advanced graphics . " unplayable " , i mean ten seconds or more waiting time you click your mouse , when game responds . even graphics turned down , i still get lag when auto-save starts . mouse-control essential when building roads or aquaducts , this aggravating extreme . it appears sierra programmers designers put lot work into upgrading graphics . too bad i can't see them ! interface horrible takes up right half screen 1280x1024 resolution . this means you must rotate map build right edge . i much prefer " tabbed " building interface other city-building games . although you build roads diagonals this game - which you couldn't earlier versions - interface not smart enough auto-rotate buildings fit roads . you click drag rotate buildings , lag - even low graphics settings - make this exercise frustration . i dislike new warehouse management panel . sliders might look cool , but they're slow ( lag ! ) . i would've liked see additional options " only store basic goods " , " only store luxury goods " , etc . this would take some pain out managing them . trade ports different also - you can't see prices ! it appears some scenarios hidden milestones you meet order advance . one i'm playing right now , i'm stuck because my prosperity rating not rise above 36 ( 50 required win ) . i over 30,000 denarii my treasury , turning hefty profit ( meeting various demands rome ) least eight years game-time . i met exceeded all other requirements victory , but prosperity continues elude me . my city almost completely automated now - only thing i respond rome requests goods or cash . my advisors nothing helpful say . it not fun if i can't advance . so while game pretty - what i see it - it got too many frustrations worth much more my time	-1
please sid -- dissapointment civiv , now railroads , say you haven't jumped " easy " bandwagon like so many other game designers . sid -- reason we purchase these games because your name them . this game seems like it made 12 year old , not someone who grown up complexities you normally build into your games . please -- next game you release , make sure it lives up standards you created . after this , just throwing your name game no longer means you print some money your bank account	-1
people , i don't know what you see this game . it not really bad game , it just average arcade shooter . more often than not , i can't even hit enemy because action occurs so quickly . i pop out behind something i'm dead meat . pick up second one see what it like play good time crisis game	-1
when i bought xbox 6-11-06 it came very good rate time , my son enjoyed it then we returned vacation he turned it we saw smoke i don't feel paying item this price fair only it two months . i can't say person sold me xbox even tried email me since i've emailed him , hmmmm .	-1
castlevania : dawn sorrow latest iteration konami decades-old franchise first appear nintendo ds . don't let title fool you ; this really isn't dawn anything , except maybe bunch more castlevania games ds . subtitle here simply workable way include letters title game , seems requirement platform this point . dawn sorrow actually takes place year after events aria sorrow , which came out 2003 game boy advance . if you've played game -- or if you've played just any recent castlevania game actually--you'll right home dawn sorrow , because it basically same game repackaged fit ds . isn't bad thing though , because castlevania games long carried torch good , old-fashioned 2d side-scrolling gameplay , dawn sorrow keeps flame burning bright ever . star dawn sorrow soma cruz , young adventurer who narrowly avoided becoming next dracula aria sorrow . soma ability collect souls monsters he kills , thus inheriting their powers . year after soma escaped dracula castle , mysterious woman named celia shows up attacks him . celia priestess new cult attempting resurrect dracula . since soma already proved once before he capable foiling resurrection dark lord , cult decides eliminate him before he mess up their plans well . soma survives attack quite easily celia forced retreat . apparently soma doesn't take kindly people who try kill him , so he sets out find celia prevent her reviving dracula . entire game takes place cult base , which replica dracula castle . true castlevania form you'll start off relatively weak , only knife some mediocre armor . you progress through areas castle , you'll fight monsters search mazelike hallways where you'll gain experience , well find new better equipment . you gain experience , you'll level up your stats increase attack , defense , strength , constitution , intelligence , luck . throughout game you'll also collect souls monsters you kill . these souls equipped give soma new abilities . there three types souls you equip , well ability-type souls grant you special powers without equip them . ability souls collected when you defeat bosses , these abilities usually required progress through game . using these ability souls soma learn how double-jump , move underwater , break crystal blocks -- all which required access certain areas castle . castlevania : dawn sorrow sticks close tried-and-true formula , so it instant hit anyone affinity sort explorative gameplay series known . while it doesn't much distinguish itself first castlevania ds , updated look , excellent music , added controls help refine series even further . bottom line : whether you're familiar series or not , you can't go wrong dawn sorrow .	1
i love this game . my daughter i big ratchet clank fans look games similiar play . we found incredibles game . it exciting challenging . we get playing it , i wonder if it too easy times , but then i get spot i can't accomplish until i it 10 times . my favorite thing game , after conquering first level mr. incredible , you then get mrs. incredible , dash , violet , etc . great fun	1
i am so glad i purchased logitech mic ps2 . quality sound awesome , my kids blast it . price reasonable . my kids take very good care things , but i'm not so sure it could withstand any mistreatment . i probably end up buying one	-1
i just recently bought this game $10 dollars . i always heard awsome but never even played xbox(i've ps2 fan while ) . after i played first couple levels i not dissapointed . this game simply amazing even today , i can't possibly imagine how good it must seemed back when it came out . gameplay terrific , so graphics . sound music game awsome . i highly recommend this game bought not just rented because it well worth owning	1
this looked new circuit board flash ram new modification options enthusiast . package certainly new , but circuit board original version 1 . you'll need go great lengths make sure you're getting version 2 , if it possible all . good luck	-1
while i think some reviews xenosaga ii little harsh , they hit few good points . terms plot , first thing really let me down kos-mos . don't let her face covering cover game fool you . while one main characters first game , she hardly anything this game until end , which seems less like plot point more creators obliging her . same said shion well . this shift center stage hurts these characters , it really disappointing . instead , jr. takes center stage . instead shedding light events first game , it opens up whole knew set issues really don't get resolved . if you're looking story pull first game , it'll hard find this game . jr. character i personally don't care much , but if you fan him , then you'll enjoy this game , you learn lot his past u.r.t.v.a new character introduced shion brother , jin uzuki . personally , i liked jin , but you don't get use him much game . him , shion , jr. albedo , there underlying theme " brothers " or " siblings " story , although don't look much elaboration jin shion . although some people aren't pleased battle system this game , i actually enjoyed it . i caught into it quicker than first game system . you also acquire skill points out enemies ' weak zones , which i found very useful . i also liked able build up attacks , then boost really slam enemy . overall , it game i really enjoyed . game some replay value it , there certain things you actually can't accomplish until you've beaten game once . times , re-watching certain scenes over over again gets boring . yet i would recommend this series , if nothing else , it serves bridge first game upcoming third game .	-1
used this product softmod my xbox . download older version software though . if you just use it cheat games .. probably not worth money .	1
this game great one . i enjoyed this game it one my favorites . i recommend this game anyone who enjoys final fantasy or good rpg	-1
i love this game because it beautiful little princesse boy tail who loves princesse i played this game over over still play it more . i don't think i ever get tired it . it so much fun .	1
if you already eye toy your favorite game it beat freak , then you get eye toy groove . 28 tracks it cover 40 years great dance music , elvis good charlotte . 46 year old woman , i got this alternative boring , repetitive workout tapes , great success - game even calorie counter built . this also fun game me play my three kids , ages 8 16 . even preschoolers i occasionally babysit enjoy special effects chill out room , lyrics all songs suitable family listening , which more than i say dance dance revolution	1
i am going write this review mostly those familiar original disgaea . such i not get much into aspect gameplay system game aside things changed or important note . said , let begin . game begins land veldime , alternate world first game , where evil overlord named zenon hidden well , everyone . when he came into veldime however , he placed curse land changed all humans into demons . effects weren't all immediate some still several human qualities but if curse not reversed soon , there no turning back . thus hero adell ( oddly enough only person unaffected zenon curse ) sets out defeat overlord . opening there attempt summon zenon adell so he fight him , but it goes awry zenon daughter accidentally gets summoned instead . bound adell summoning pact she no choice but accompany him castle where he intends kill her father ( albeit not without scheming bit herself ) . nutshell , story good . nothing amazing but ample opportunity humor most come love original . only really new additions battles ability stack attacks , if you quick enough , throw diagnally . basis stack attacks after building tower aliies using lift command , person bottom tower still ability attack . doing so they begin passing enemy up tower everyone taking shot him then spiking him back ground . essentially , team attack up 10 characters . there updates dark assembly 6 factions senators introduced . it easier pass some bills if you lucky since quite often some senators show up vote drunk ( random vote basically ) or even asleep ( no vote all ) . perhaps most entertaining addition though felonies . you recieve felony things such power leveling , much hp/sp/mana , or even killing your own allies . benifit felonies top any stat boosts you may get , it easier pass proposals dark assembly , every felony character they gain 1% extra exp . this works all way up 300 felonies ( 300% exp bonus ) . game made all necessary additions make gameplay top original , however my opinion there feels like something missing . characters seem bit more " book " not wonderfully absurd original . voice acting isn't quite good first disgaea ( plus etna new voice actress ... ) . despite all however , game plays much better even looks bit smoother boot . all all it great game worthy sequel amazing game . while some may like changes characters others may not , there no denying core game much better than original keep you addicted just long , if not longer	1
this controller feels great your hands . fact , after using this controller awhile , my batteries went low i switch back dualshock controller . dualshock felt wierd my hands . response controller good . i controller long time now not experienced any lag time . one down side controller i returned two controllers because they stopped working short period time . i guess 3rd time charm because this one working fine after almost year	1
using only two cordless controllers ; this one xbox 360 controller , i like this one lot more . it comfortable , small enough not too big , just right weight not too light . i couldn't ask better controller- unless logitech made wired controller leather handles into wireless one , then i'd find myself much more pleased :) buy this one , there isn't better wireless controller out there	1
this great controller . especially after all complaints microsoft got its original controller too bulky(personally speaking i never really problems even ) . but since i got xbox controller , i havent touched big one . this controller gives better grip , buttons softer their positioning better(the overall feel quite good ) . i played rallisport challenge this controller beat whole game . even game like rallisport where precision required accelaration braking successsfully master tracks , i it without any problems using this controller . also vibration feel very good . so if you looking buy xbox controller not able decide which , just go this smaller one , controller without any hesitation . quality hardware	1
i've only this controller few days , i found layout same black controller . i wish thumb controls little softer , they hurt my thunb while playing exciting game	-1
ok-i not review any other comments this game before posting this . i playing final fantasy games very long time ... i still ( play :p ) mystic quest , final fantasy ii ff iii snes . ff xii best final fantasy since #3 ( us ) , my opinion ... it fun !!!! story line awesome ( kinda like shakespeare meets king arthur ) it reminds me bit final fantasy 3 ... only awesome graphics ! my one peeve all games leveling up ( hp mp . ) i felt like after i mastered " new " way doing i t-t hey changed it next game !!! old games it automatically ... after those , you equip things order gain strength , magic , special abilities . this game combines what you already learned ff vii ... if you never played game , there great tutorial you access any time . this game just plain fun ... i think most fun since ff iii . you freedom explore wander without getting lost ( there reminder bottom map x show you where go ) , you see whatever you come into contcact ( friends foes ) , storyline gameplay phenomenal	1
not really into original gta iii ( its birds-eye-view predecessors ) , i became unfortunately addicted san andreas . game play absorbing storyline cinematics , despite dated graphics , engaging . maybe most impressive aspect entire game impressive cinematic scene voice acting , which makes you forget some jerky animations . game play free-ranging , but if you don't pursue main storyline missions ( which linear , but multiple storylines let you pursue them any priority ) gratuitous violence you commit ultimately unrewarding difficult get away ( it should ) . moral criticisms game include able randomly assault innocent bystanders without repurcussions , but most part , there repurcussions if nearby police see you doing so . my criticism would there not enough repurcussions street violence , because it would certainly make aspect game more challenging . if you go rampage local store , clerks don't try call police or evade . they instead just take beating or bullet . ai some rival gangs little clumsy too , they simply start shooting you if they see your colors , despite presence squad cars or bike cops across street . cops san andreas corrupt , but not corrupt . gta sa definitely feels like ported title rather than game developed pc . some interface in-game menus awkward designed ps2 gamepad friendly . saving game bit pain well , since you retreat your " safe-house " save everytime . fun engrossing game adults , but let this known : if you let your under-18 child play this game , you awful parent deserve social services come whisk your precious babies away . aside violence , san andreas rife profanity innuendo , probably not really suitable anyone under 40 . there no " safe " mode or low-gore level this game like some other titles ( while game overly violent , gore minimal anyway )	1
this great cable your hd tv while playing you sony playstation 2 . it give very crisp clear images , much better than cable comes playstation .	1
there no denying star wars battlefront one best video game series currently available . first game really amazing , let us participate some places seen all six movies . but , even though game really fun , it felt like there something still missing . missing piece put this result . this not disappoinment , but best ! unlike first game when main story gameplay just caputring bases killing all enemy forces , here , there actually missions complete . retrieve data-discs , killing rebel leaders , this game more indepth than it predecessor . game , there still times when bases captured , like first game , but you no longer kill all enemies . coolest part game you get ride different ships other things movies . lots fun !! so , overall , this game really improvement over first but some may prefer first more . reason first game basically kill everyone take their bases , less seen here focus more protecting things stealing things .	1
this game great when you group friends come over . it really breaks ice you anybody you may not familiar it incredibly entertaining . i suggest this game everybody	1
i don't know how extoll praises this game loudly enough . we plugged it christmas morning entire family friends playing it ever since . selection songs excellent . sing dance feature brings sends this game way out front earlier editions ( which we also ) . eye toy good addition . just everything it first rate . i can't think single drawback . my only suggestion you purchase game make it experience entire family , parents too	1
this master piece , its art its beatiful ... where i start , words don't describe this game .. i love it , music wonderful . this game combines all good elements gaming into single one ( mystical ninja ( music weirdness ) + zelda perfection ( i mean there no missable events or items game ( although there only one missable ???? game )) + some dragonball ideas ( not power ups ) , i played this game 133 hours ( course everything completed ) i'm sorry it ended ( you finish game much faster but i tend enjoy such masterpieces ) ... result : if you love traditional japanese music culture + perfectly programmed games ... then this game you	1
ps2 life cycle coming end , there hardly any new games anything remotely spectacular . capcom okami however , just , it not just one best games ever grace ps2 , it one most original games you'll ever play . first thing you'll notice okami game incredibly unique art style graphics , which some best ever grace ps2 . seriously , this game looks incredible , you won't believe your eyes . okami storyline based japanese legend dealing sun god amaterasu , who you play form white wolf , epic quest awaits him . now , what truly sets okami apart rest pack caligraphy-esque celestial brush you must use advance throughout game . need bridge ? draw it . need dispatch pesky enemy ? draw him half . this brush adds new dynamic gameplay which fresh unique , makes you wonder why no one ever tried anything like it before game this type . there loads side quests mini-games well , adding length okami which truly make it epic game , all which help make this one best games ever ps2 . if there anything bad say okami , it combat get too easy spots , but only extremely minor gripe . all all , okami just thing ps2 owners waiting yearning . original , epic adventure doesn't get stale provides some most unique mouth watering graphics you'll ever see . if you own ps2 , okami absolute must own , it one best games you'll ever play	1
best way play this game skip missions just start havoc city . fight gangs police , attack citizens steal cars !! if you able find some cheat codes off internet , then this where fun really begins ! these secrets give you armor , weapons even tank ( this only listing few) ! always parents , research video game before you buy it your 7 year old .	1
you go wrong , very good equiment , lots fun easy carry , console most games plus great pric	1
+ 1-8 players+ now 50 songs + you design create your own characters or choose old favorites + eyetoy lets you put yourself into game + duets + option using dance pad incorporating dance dance revolution singing + gold , platinum diamond ( perfect score ) rankings + 69 items unlock - you access unlocking status see what it takes progress + they've gotten rid solo challenge section ( which where you unlock most items past ) + games modes : - quickplay - one player version - arcade - player highest score wins - medley - sing short clip versions 3-5 songs all row - sing dance - minigames - kr challenge - variety game modes - duets - duets medley - knock out - out sing your opponent knock them out game - knock out medley - sing off - 2 players alternate lines get highest score + demo ddr extreme 3 songs choose i loved karaoke revolution beginning . i didn't think it could any better than 3rd version when they added duets . this version takes game whole new level . there wide variety songs , so many different types people play . there several songs begin locked , but it didn't take too long get them unlocked . mini games terrible there no need them disk . i found it near impossible both sing dance same time . if you don't know all words song , it impossible read singing dance lines same time . besides , it extremely difficult speak , much less sing while exerting yourself dance pad . i recommend one person sing dance . this changes it up gives you some great songs dance . i like ddr games , but never crazy songs , so i really like great songs . here complete list songs game well artist version song : ain't nothing like real thing - marvin gaye tammi terrell ain't too proud beg - temptations always - atlantic starr american woman - lenny kravitz brick house - commodores call me - blondie crazy - aerosmith crazy love - beyonce you really want hurt me - culture club drive - incubis dust wind - kansas endless love - lionel richie diana ross every little thing she magic - police everybody wants rule world - tears fears everywhere - michelle branch santana fame - irene cara ( soundtrack ) fly - hilary duff you i - monica greatest love all - whitney houston headstrong - trapt here i go again - whitesnake i don't want - gavin degraw ( i've ) time my life - bill medley jennifer warnes ( dirty dancing soundtrack ) i left my heart san francisco - tony bennett i love rock roll - joan jett i always love you - whitney houston if you could only see - tonic i'll - edwin mccain material girl - madonna me bobby mcgee - janis joplin pain - jimmy eat world pieces me - ashley simpson play funky music - wild cherry start me up - rolling stones superstition - stevie wonder sweet caroline - neil diamond takin ' care business - bachman-turner overdrive take me - a-ha that amore - dean martin game love - michelle branch time after time - cyndi lauper truth - fantasia barrino turn beat around - gloria estefan unforgettable - nat king cole uptown girl - billy joel waiting girl like you - foreigner what i like you - romantics who it now - men work you're my best friend - queen ( you make me feel like ) natural woman - aretha franklin final verdit : run don't walk buy karaoke revolution party !	1
i love it card my childrens one your own games ...	1
wow !!! this game so freaking cool !!! colossi amazing ! i've played my share games , i honestly say i've never encountered creatures like these before . i'm only halfway thru game , ( slain 7 colossi 9 more yet go ) , yet each new colossus i meet astounds me all over again . one thing them , i never felt other games , they envoke sympathy towards them . until you find them their own little area their world , they just giant hulks resting peacefully , bothering no one . but once disturbed , they awaken , you must figure out how take each one down . i actually feel sad when they fall . supposedly your character must take them down resurrect his lifeless lover , however i get sense there twist this story before it ends . equally awe-inspiring aspect this game environment which you playing . it without compare most beautiful , mystical , unbelievably gorgeous landscape i've seen any game , ever . world looks , feels , sounds like ancient place time . you just experience it . this one those games i'll remember years today play all over again . this game work art , just certain films ; plus it just so freaking cool !!! don't miss it	1
i hesitated good while before picking this game up bargain price . based upon various reviews player feedback , i assumed this game would like 10 hours long , bit buggy , dumbed down . fortunately , none this case . i some good fun this over weekend ( yes , it finished over weekend ) didn't come across single bug . fable not same league morrowind , oblivion , gothic 2 , or some other great roleplaying games ( rpg ) out there , but it provide enjoyable diversion . gameplay : controls typical wasd keys mouse commands found most single-player rpgs . game fairly easy learn navigate . story traces hero childhood through adulthood , when he'll , you know , save world . there no character classes per se , but you roughly play warrior , magic-user , or stealth/archer character , or some mixture these . much story centers around main quest line , but there number side quests available . unlike most rpgs , quests assigned quest cards you pick up heroes guild ( lol ! that what it actually called ) . it rather artificial-feeling system , but it functional . progression game quite linear . most instances , you not able even leave beaten patch , since fences , rocks , invisible barriers won't allow it . compared more open-ended rpgs like elder scrolls series , fable seems restrictive light weight this regard . overall , it decent story , but it rather force-fed you . game includes several interesting touches . people react you based upon whether you've performed good or bad deeds . if you roleplay like saint , you'll eventually halo butterflies floating around . ladies ( guys ) worship you , you option buy home marry ( multiple times if you'd like ) . if you play evil character , you'll eventually grow horns fall out favor polite company . nonplayer characters game , least towns , jobs schedules . they work during day sleep night , though only quest-related characters anything say interest . although you only play game same guy , you customize him tattoos , facial hair , haircuts , ( small ) assortment armor . you control how your character skills develop , but not deeply you game like morrowind or baldur gate . there other small things you , such fish , play games chance , treasure hunt . overall , this game takes 20-25 hours everything it offer , so it rather short rpg . things i didn't much care not major , but simply underscore light-weight nature this particular game . game certainly designed appeal adolescent crowd , hotkeys burping , farting , so forth . various tattoo styles haircuts further highlight this point . there nothing really offensive game ; it just feels bit immature places . also , save system based mostly checkpoint model . you can't save just anywhere ( least your quest progress not save ) , but game autosave important junctures . graphics : game looks quite good . character models convincing ( though bit cartoonish often repeated ) , natural environment screenshot beautiful some places . since pathing fairly restrictive , much scenary noninteractive . it not like oblivion or gothic 2 , where if you see it then you probably travel it . sounds : voice acting pretty good , usual british accents invariably seem accompany such games . music particularly well appropriate various atmospheres . ambiant sounds also decent . replayability/technical issues : game probably worth playing twice : once good guy once bad guy . it play similarly either way , but there different ways perform certain quests depending your moral disposition . technically , game perfectly stable my computer -- no freezes , crashes , or other problems . manual decent explains much game , in-game tutorial . if you like rpg games get this one cheap , go it . it well-polished , though simple , rump through fairly well rendered world . don't expect same character depth , engrossing story , or exploring options you'll find some games i mentioned above . however , fable : lost chapters good several hours entertainment .	-1
i would 5 this one all way , because i enjoyed game immensly ( general idea game ) , but because personal preference i stopped playing it because excessive gore , sexual/debasing themes , leud art . if you like this game but don't want all questionable material ( yes , i know it nothing compared other games ) then may i recommend " fate " wildtangen	1
there isn't whole lot i add other reviews , but i disagree when some say this game challenging . i bought this game week ago i've already beaten it . no guide , no internet walkthroughs , no cheats . honestly , that never case me any gta game i've played . heck , i'm still trying beat san andreas ( i play straight up no cheats or guides/helpers ) i've game over year now . ending kind cheesy too , but it still good game makes great pacifier until next gta comes out . $20 , you can't really go wrong anyway	-1
i bought this one same time i baten kaitos origins i say it don't hold up original but comes close . you tell square their hands this one , i liked 2-d style first one 3-d graphics very impressive but dont really fit gameplay . my 4 star overall comes again battle system . it holds true 1 button controls 1 character but movement system needs go . it uses full range system like star ocean but changes " attack view " fighting similar original . ultimate magic those really awesome super moves still intact . im not far into game they already 2 characters original star here thats arngrim lezard valeth , which cool they 2 my favs , i cant wait see all characters . if make valkyrie profile 3 : hrist i would like see return hand drawn sprites riddence movement system . `	1
truth , there really hasn't great mana game since secret mana back 1993 . every mana game since met astonishing mixed feelings , children mana no different . why i buy it knowing this ? same reason many mana fans continue invest mana games . there always hope next installment give us same joy secret mana . unfortunately , children mana not this . it doesn't rekindle magic secret mana gave us , but shouldn't suggest it falls short it either . world peril when mana imbalance threatens send world back into dark ages . it up hero or heroine stop this happening thus you'll set out save mana tree world itself . children mana no means great storyline going it . least where it falls short story it more than makes up gameplay . no matter how you look it , children mana dungeon crawler . it rpg , but it falls into dungeon crawling category . when you enter dungeons they're just swarming monsters , you'll surrounded before you know it . so you'll make your way through dungeon battling everything sight until you reach boss , take him , then you're . rinse repeat . process , times become annoying , but children mana offers some variety interesting aspects gameplay make up it . first tidbit interest how combat works . it actually pretty fun go through dungeons killing things . it surprisingly addictive first couple hours . you've got three hit combos you perform enemies . you knock enemies into other enemies . there quite bit intersting things you . however , what also sets it apart lot dungeon crawlers you can't ahead yourself too fast . first foremost , you can't equip use everything you find right off bat . game actually restrict you using overly powerful weapons until you access certain dungeons or until you meet certain expectations . this keeps game too simple . you'll also access magic , course . each time you go into dungeon you take spirit you use magic spirit provides you . it interesting play around well . dungeons you also dual wield weapons , although not way you'd think . when i say duel wield i specifically mean you equip two weapons but only use one each time . so you can't go swinging both them same time , which probably would've added more variety gameplay otherwise . lines giving your character different assortment weapons , you also give them gems improve their stats or combat abilities . it interesting , but not really all deep . you'll mostly find or purchase these gems . interesting aspect game completely linear should you decide dwell into many sidequests game offer . children mana not shy offering you side missions go , they're actually pretty well worth it . problem gameplay , however this rinse repeat formula becomes very tiring very fast . objective just every dungeon find what called " gleam drop " then bring it back " gleam well . " it annoying mostly because each dungeon plays out same way . fight through horde enemies , retrieve gleam drop , fight boss leave . over time it becomes increasingly repetative . however , children mana great remedy too . it multiplayer . up four players play time , game so much more fun way . you your friends make your way through dungeons together , sometimes it just blast . there moments slowdown when playing multiplayer mode , but it nothing get too frustrated , because it doesn't happen too often . multiplayer alone adds lot variety complexity gameplay . far graphics go game doesn't look too bad . sprites look like they're ripped straight ouf sword mana ... game completely 2d . however , mana games not taking graphics limit , they've its unique art style , which children mana absolutely gorgeous . it artwork just beautiful look . each environment given extremely good detail . only problem , i mentioned , sprites not nearly detailed . musically , children mana sounds fantastic . it one best sounding ds games out date . very few current games hold candle up it fantastic soundtrack . bottom line simple : children mana very fun game play very mediocre storyline . there just enough variety interest gameplay keep one going adventure , even if storyline just not all great begin . however , keep mind children mana really just dungeon crawl , it uncrealistic expect rpg that all dungeon crawling fantastic storyline blow you away . whole , if you're looking game that fun , you'll find it children mana . however , if you're looking game deep storyline endearing characters , you won't find it children mana . good+beatiful artwork+fantastic soundtrack+there lot variety gameplay+multiplayer blasts+tons sidequests dothe bad-the storyline isn't good-the gameplay lot vareity , but it hard get past fact it repetativ	-1
if you liked final fantasy 3 , you'll like this game . you'll play some , then learn some more story .	1
i played this game some friends out-of-town , seriously acquire ps2 just satisfy my craving . not shooter game , not rpg , you just roll . seriously . it surprisingly awesome actually - but my big disappointment came when after 2 days mildly committed playing , it . i'd beat it , i'm really not big gamer . i don't know how much mileage i'm really gonna get out sort limited 2-player mode . maybe sequel better - i hope	1
... not just half-baked product placement tool . bioware decision make game pre-date movies great one because it gave them considerable creative freedom , even within confines star wars brand . biggest reason why kotor won over 40 game-of-the-year awards ( yes , over 40 ) not because you get swing double-bladed lightsaber around use force powers ; it because story ! strong plot crucial every rpg , kotor doesn't disappoint . this plot course includes one biggest twists video game history ( all you fans out there know what i'm talking ! if you don't , then go out buy this game now ) . game principal characters , while somewhat stereotypical ( i.e. bastila condescending socialite snob , carth tough loner troubled past , etc ) , work very well together good chemistry , including you , created character . example , if you play female character , it soon becomes obvious carth develops feelings you , but he feels slightly guilty because he lost his wife not too long ago . you'll also find yourself acting mediator when some your allies don't get each other , i.e. canderous carth , because they fought opposite sides mandalorian wars took place five years before . aside character development , game feels very rich its " star wars-ness " -- example , some names bioware came up planets people feel sound like george lucas himself approved them . despite what i said earlier this review , cutting down your enemies lightsaber looking good doing it got one joys kotor . i admit when i first got dantooine verge becoming jedi , i trembling excitement i going build my own lightsaber , i wondered what color i going choose . said all , there some things keep this game getting 5 stars . i felt game bit linear ( able choose your planets any order only gives illusion open-ended gameplay ) . i hoping storyline would different depending whether i decide evil or good , but everything plays same , save few minor events certain conversations . also , there " doorway bug " causes you sometimes get stuck when moving through doorway or narrow corridors . when this happens you wiggle thumbstick free yourself ; i've never any real problems this bug , but it get distracting . also i found moving around menu screens problematic ; you press start go main menu , then you pull trigger buttons move screens , but often i pull trigger multiple times before game responds . also , i'm sure many people would agree game graphics not up xbox standards ; even ps2 capable doing better ! i don't usually gripe graphics , but textures some background buildings taris downright laughable . overall , i give bioware serious kudos taking daunting task like creating new star wars game , i sing their eternal praises actually making it fun . it not stretch say i bought xbox just play kotor ( few other titles , but that story ) , i'm glad i made investment . hey , stop reading this go play	-1
this game delightful choices dialouge great you turn most conversations hillarious situations . there so many options what class sith you would like become if you go down dark side , or what class wimpy jedi you would like become if you choose light . either way game great , if you become sith lord get power perform " force crush " your opponent you very lucky ... give this game whirl	1
no way should children playing this game . it mature players subject matter could confuse younger players . goals harming people , picking up hookers , breaking law , blast long everyone knows it just fantasy . many people go into details so i'll make this short . good time while pretending bad guy who unforgivable acts . but there no way i would consider this game anyone under 15 , then i would know teen handle fantasy .	-1
i've played it countless times arcade i think it one best games ps2 ( cause actually i'm more pc gamer ) amd it best it kind . if youre looking guncon game , this you ! gameplay : i've said , best its kind . tc3 one few guncon games keep you glued tv ( my case , arcade screen ) hours hours wont get repetitive . multi-weapon system give you more strategy less ( good way , ) mindless crazy shooting . example , if you outnumbered closed space lot foes screen , any other guncon game youd shoot them all down one one , ducking like madman losing time but now , youd just select nade launcher , aim , clear area enemies . but , grenade launcher limited amount ammo , so would you spray uzi fast rate fire or use shotgun spreads its bullets ? your choice . but strategy doesnt bore game , you still ave plenty time shoot people silly graphics : graphics arent like half life 2 or doom 3 but its still isnt horrible , anyway , you wont mind graphics when youre really playing game . sound : dialog crappy like any other guncon game , but everything else above par again , you wont care sound when youre really playing gamestory : not best , its predictable , corny it isnt complex all , but if you're looking great storyline guncon game ... you need serious help . overall : only flaws i could find game overpriced , ( 60$) guncon pretty fragile ( what i've heard ) . other than , its must buy anyone who likes shooting , crazy action , or wants let their anger out some terrorists	1
you already knew it good game becuase it final fantasy , probably biggest most popular series history video games . this one probably little worse than best final fantasy games ( such iii vii ) but , despite , what you here game boy advance rpg graphics actually aren't bad , storyline pretty good too . you just can't go wrong final fantasy games .	-1
after incredible " monkey island " series halted , i feared i would never find series games such imaginative storylines , entertaining dialogue , lush scenery . then " bully " came , i hooked . this really great game , you shouldn't set against it because it really nothing all like grand theft auto . there no blood , no sexuality ( except kissing ) , there so many involving engrossing storylines . characters also some best i've ever seen , each their own stories personality . whole clique thing also reminds you your days high school . get bully -- it awesome game . people who like this game should also look " monkey island " series games pc ps2 , " nancy drew " series pc	1
well after all media attention bully arrived . it would seem all those nutty parental groups wrong again . may now they'll focus some real problems facing our poor children . not only this game prove not " columbine " handbook it tries show better way deal problems facing teens . well rant over now rave . game mechanics excellent . like many rockstar titles they've improved gta engine allowing smoother play . stepping away mission types gta series bully better ideas without falling back gta typical ta/wholesale killing . now don't get me wrong i enjoy gta series , most rockstar other releases . i never passed shop class though . seeing gta open ended engine applied series just shows me various directions they go far game creation . mini-games fun addictive . i wish they would other classes represented . bully you get not only play great game , but some us old folks travel back simpler time . overall this excellent game , worth your time , fine example how stupid media those parental groups .	1
he exelente , but i continue insisting deveria least place paguina translation spanish item . thus they tendrian but trade here venezuela , without but one takes leave you emerson .	1
good-it fairly good graphics-the franchise very real you play it up 30 seasons . -it bunch new features madden 05 didn't like , truck stick nfl superstarthe bad-once you've played this awhile you'll realize john madden al micheals say same thing every game . it get old . -when you look into crowd game , graphics suck . it looks like big blob colors overall it really fun game . i hope madden 07 better though .	-1
after 8 hours play so far , i gotten lot more enjoyment out this game than i when reading first three books series ( which themselves probably took less than 8 hours read ) . where shall i begin describing this really fun game ? 1 . characters themselves realistically animated , sunny animations especially amusing , way she bites things , squeals , little dances , etc . i've smiled laughed lot just how well characters represented . 2 . voices very good , including use some major actors appearing upcoming film , although their use not pervasive during normal game play . 3 . scenario great fun - far more involving than books so far ! playing piano break it apart get it open real riot !!! settings creepy , little roaches crawling , rats spiders such . 4 . game reaches level art !! who soundtrack ? music awesome wondrous ! after dingy mansion count olaf , there episodes light relief fill player sense peace wonder - library scene , uncle monty house garden . garden butterflies flapping , grass blowing , wondrous music playing , big tree adventure klaus flying over greenery , rivers , etc . finally made me see this video game reaching level artistic accomplishment - like good painting , just get lost enjoy all details sensory input . wow ! first i concerned i might get through game too quickly . after 8 hours though only midway through , i know i'm getting my $40 worth , i surely play through whole thing more than once just one watches favorite video or takes hike favorite forest path . i calculate $2 per hour , this game giving far better return than seeing film theater when it comes out ( although i plan too ) . that not even counting game resale value afterward ! addition , there some special game features tie film - players eventually awarded film photos , information , a/v film ... one extra note game players i don't think players get great deal benefit bradyguide this game . game guide poorly mapped far comprehensive , while instruction manual comes game itself gives enough instruction detail allow players start proceed . save yourself $15 avoiding bradyguide , because map you make yourself while playing likely far more useful . halfway through game so far , i only got two useful tips guidebook , i would figured those clues out my own anyway ..	1
i've gta fan few years now me , san andreas got best one . first time you swim !! i fell into water accidently discovered this new action character . graphics more real making it kind " funky " controlling game but after awhile you'll get used it . language terrible ( more so this gta version ) so young kids should avoid this like plague .	1
late 04 i decided give purchase gaming system time original xbox . not real dedicated gamer previously only played ( never owned ) systems i little knowledge how it'd upon use -- but since halo 2 just released rave reviews i knew i try it out ( hey , it halo , people ! ) . man , i glad i invested it ! it bit large ( compared my best friend ps2 ) bit difficult lug someplace , but graphics much better than ps2 games available it great ( significantly critically acclaimed halo series , course , best game out there my opinion ) . there some issues how bulky system but it quality gaming rather than how bulky gaming system	1
i quite unsure whether buy film or not i didn't think it going my type film . but i bought game anyway although i hadnt yet seen film . anyway im glad i ! it only took me two days complete but although it isnt long long , it very good beginning end , basically going round different rooms house doing different things which may seem borin , actually it really fun ! activites etc great ! it definately good game if you like more adventurous games arent too hard , like me , too hard games arent really my type ! now i so cant wait see film which i recently bought	1
this memory card holds enough game files any gamer use but it way overpriced . i didn't worry this because mine came my ps2 . it hold 40 files , thats 1 file each game . if you over 40 games , like me , you should consider getting value pack comes 2 memory cards . if you buy two black ones , it very expensive you get two memory cards confused . value pack pretty good deal you get red blue memory card so its less confusng .	-1
my son loves this game ! we rented it first blockbuster now he won't let us take it back , so i ordered it amazon.com so i take game back soon blockbuster ! i help him through some areas , like when penguin fishing , but i don't mind because it fun	1
i this unit almost 6 months love it . halo 2 awsome other shooters . they keep new generation others , xbox it right this one its perfect .	1
i am 23 years old this game hasn't left my ds since i bought it month ago . it incredibly fun . i would recommend this game anyone who likes fast paced minigames . you get rated bronze , silver , or gold your cooking . i love these weird japanese games ! i only gave it 4 stars overall because there not lot replay value once you received gold all 74 or so recipes . i heard they making wii version cooking mama , so i'm hoping one more recipes	1
nfsu capture idea ' building racing cars ' but i think they could go little further into design your so-called ' pimp-mobile ' . only interior you get design trunk , i think they could least seats , or wheel . outside design a-ok . anything sideskirts multi-colored vinyels you make your car fierce . plot-line single player mode really dosen't go deep , your just some guy who wants get his title back . multi-player you race your own cars tracks you already won , but down-side whole graphics two player horrible . it game worth getting , but you might sell it later .	-1
gamecube best controller out 3 . xbox ps2 controllers buttons same size . it really confusing really . gamecube , you know buttons big one , b small one , kidney shaped ones . hard tell them apart , right	-1
you people stop wining witch better psp ds both ups downs they just good , they just differnt prices trust me i own both	1
here blast nostalgia your gameboy advance . final fantasy iv advance aka final fantasy ii aka final fantasy iv hard-type treat old-school rpg players . back its hayday , final fantasy iv gold standard what rpg should . first series remakes wonderful streak snes final fantasies , final fantasy iv back better than ever . story good it ever . final fantasy 4 what final fantasy 2 ( japanese numbering ) tried : mixed well developed story memorable characters good if simple gameplay . this story cecil dark knight who renounces his loyalty corrupt kingdom baron . baron making war against other nations world capture four elemental crystals . when his king commands him kill innocent , cecil sets out quest make things right take him around world , center earth , moon . he unravels mystery who really behind actions baron , he joined cast over ten playable characters . each them reason join fight . characterization may not seem much today standards , but this game made age when square believed less more . you revealed motive once then you moved instead going over over same psychological problem again again . unlike playstation port absolutely no upgrades beyond its retranslated script , ff4advance few minor visual tweaks . some game sprites seem tweaked abit more definition character portraits redrawn put dialogue boxes indicate who speaking . most new portraits fairly close old ones , edge rydia actually improvement , but new one rosa , paladin cecil , edward particular aren't so nice look . there also two new dungeons ability tackle final boss any other ( still living ) playable characters than fixed party five like original . all these new features very unobtrusive so you take advantage them if you'd like extra challenge or ignore them altogether . instead using script original release contained numerous spelling grammatical mistakes censored due nintendo america then extremely strict guidelines , ff4a contains more accurate revamped version . course , " you spoony bard " line , thankfully , left intact . it classic . if not one issue i'd say this undoubtedly best version game available . final fantasy iv really hard game . ff4a not hard all- least early game . i don't know if difficulty scaled back because they thought people didn't want waste gba battery life hours leveling up or because i've played this game many times before , but it just seemed too easy . anyone whose played it when it first came out should remember least super tough boss battle it baigan , magnus sisters , evil wall or something else . this time through they where like cake walk . also it seems active time battle set up such way it gives your party advantage . your party seems regain their turns twice fast enemy . half-way through game , legendary difficulty starts creeping back final trek core moon you'll thankful any break game give you . final fantasy iv shows this port it stands test time . instead feeling hoary , old , outdated , it feels just much fun it fifteen years ago .	1
i always hear these things , mainly point it unrealistic , noone uses teamwork , people too preoccupied their stats , etc , etc . may true many public servers , though there quite few aren't filled morons , actually people who play teamlike fashion , complete their objective over killing off enemy time given . i am one those people who actually go objective . actually , i am admin server , if terrorist last , camping out round , then i slay him warn him stay task . onto point- many people claim this so unrealistic , it may true points like m249 slow shooter , very cumbersome , too good aim standing up , fact you die 2 shots toe awp- those all unrealistic points , but if you think it , how much fun would it unload 5 clips half killt he enemy ? * cough halo cough * yes , i just insulted halo , because enemies too damn strong , it drives me crazy , multiplayer so annoying you shoot enemy 3 shots sniper kill ... my final point there people who aren't just preoccupied their stats , there servers dedicated fun- yes , fun , counterstrike . they whole slew crazy maps , ways make it even more insane , things such . if you interested try custom map servers . all-in-all this game peak perfection- not even mentioning huge amounts customization involved this game , weapons player models	1
i liked this game especially kris kristofferson doing ned voice ... ( should more him it ) gameplay short , i beat it less than day . i liked it but like one other person said , you better something else play after this	1
i must say . i am owner xbox xbox 360 . i never , i repeat never , buy system . xbox360 clearly blows all competition away . sony fans not stand chance . best graphics gameplay planet . microsoft clearly #1 . i first generation xbox 360 never problem this day . if you want awesome system , works your media center , plays music , cds , display pictures , great gameplay both offline online , free demos , maps , characters , movies via awesome xbox live , then my friend , this system definately you . thanks bill gates . now , go make hand held one .. :-))))))	1
this praise game , rolled into other praises . now , you've read synopsis others : your character prince ( or one his cousins ) rolls orb ( i.e. katamari ) , which collects every object level . this game works many levels , it first foremost absurd bewildering . introductory animations cut scenes off-the-wall yet amusing . incessant rolling cathartic addictive , bonuses involve finding hidden presents cousins level . there many variations rolling theme game ( roll sumo wrestler into food , roll snowball onto snowman , roll fireflies into kid reading light , time trials , etc ) , but most satisfying original premise rolling everything anything into large ball possible . once you start consume people , trucks , skyscrapers , ships , clouds , etc , then you feel very powerful . music very catchy , something vacant many video games . my only criticism : cooperative two player mode venture into frustration quite easily . my wife i played , who both good game , but you often find yourself awkwardly slowing moving where you want . that part problem , where you want roll may not where other person wants roll ... so communicate well	1
this headset way better than box one , considering box one broke hurry . sound quality awesome you don't get any annoying breathing mic . pick this one up	1
mechassault great game anyone who wants able destroy everything his path , school armys one huge battle machine . destroying other mechs tanks well . but when you finish main game all mechs , then you would throw it aside not play it again ? no . not if you xbox live . live you play capture flag , download new mechs , play hundreds players just like you , you always come back more . if you don't xbox live or system link , your wasting your money .	1
brilliant remake original classic ! although i am avid fan first doom ... i strongly urge you not juxtapose two . if you sit back pick apart differences them , you'll never enjoy doom 3 . why this game well worth buy ? many reasons . superb graphics first you'll notice . environment rich detailed . don't worry whether or not your computer handle it . you easily build one easily capable running game full settings less than $900 ... if you're comp so old you can't run it like this ... you may due upgrade anyways . weapons great very realistic . like real world , your arsenal must reloaded after so many rounds fired . handy pair digits help you monitor your clip total ammo any weapon though . so , plan ahead keep your guns fully loaded . endless series hallways some people complaining ... it makes absolutely no sense stadium set up mars research base . game offers plenty larger rooms adequately utilize heavier weapons such rocket launcher without blowing your own face off . ambient sounds game more than enough keep you edge your seat . dead bodies randomly levitate fly across room , grates knocked around unseen forces betruger haunting laugh often accompany many these ghostly actions more . enemies fierce , enemies bad ( fearful ) , any one them go easy kill downright lethal . you may not get very many good looks them , but you really shouldn't trying admire pixels something that trying kill you . take screenshot look later if you want take what monsters look like . experiment your arsenal ... learn best weapon job conserving ammo won't problem all . big issue most people seem lighting . yes , 22nd century you'd expect marines lights mounted their weapons . id software isn't stupid ... flashlight all your guns would made game lot easier lot less fun . switching your light your gun ... game forces you choose able see enemy able attack enemy . remember , this game " horror " genre . horror thrives you asking questions like " where it ? what it ? where it gonna pop out next ? " go rent horror movie you'll see what i mean . it dark ! doom 3 meant like this . buy game ... or borrow it buddy . turns lights off turn volume up . if you like horror ... it pull you right .	1
i only assume handful people rating this game one star out five gta fanboys or total curmudgeons . forget comparisons gta . yes , some open-world gameplay elements familiar . but this basically tony montana simulator , that ( very considerable ) usp game . it all " what would tony ? " conversations hilarious , gunplay great , vehicle physics solid , drug wars game adds extra layer strategy some interesting choices . sure , there some periods where game events hit bit lull , but most other games ( gta particular ) guilty this . its best , this game absolute blast . aside decent core mechanics , game make you laugh constantly , which no small consideration ; it consistently entertaining even when you're not busy mission , you can't ask much more than	1
no other game looks or plays like this ; missions locations varied colorful ; villians range fat guy dynamite strapped his person corrupt law officials ; , usual , rockstar keeps game play challenging but not overly frustrating ; lots unlockables offer high replay . this one most unique best looking games any system , period . i still throw this one every 6 months go thru . story straightforward engaging ; lots really interesting concepts(machinegun coffin , crazy midgets , whole ' dead-eye ' thing ... ) it controls very well . great game outstanding company . hopefully sequel works .	1
totally awesome . my favorite game ever . sound revolutionary , graphics top notch , it so real you'll freak . although , ps2 version four extra levels thirty minutes impressive new dialoge cinematics , so i would buy ps2 version if i you . must own every gamer . it change your life	1
all i plug it into console bring up xbox live it connected . only thing i not like i would preferred ethernet connection lieu usb connection . other than , product worked intended	-1
i using basic linksys wireless game adapter my 360 , it worked fine . however , it needed connected pc firmware updates ( making it impossible mac users ) , generally more difficult set up than " official " adapter microsoft . i ended up getting this adapter sale , setting it up snap . it gets decent throughput , saves some energy over external adapter , because it only uses power when you xbox 360 . it also nice see this supports wpa networks . if your time valuable you , this probably worth extra few dollars over similar products . you just snap it , enter your network password , you're off .	1
it fun " first person " , shooter game . graphics decent story line ok . game play time 15 - 20 hours	-1
action , action , satisfaction ! totally awesome entirtaining . this videogame rock your world ! cool new characters weapons tactics awsomeness	1
commercials , max payne third-person shooter twist ; twist able kill mobsters , junkies mercenaries slow motion . truly , one gets hooked able leap backward slow motion whilst rapidly firing dual handguns put kibosh those trying same you . aside slow-mo , max payne essentially third-person shooter whereupon you take control title undercover cop turned anti-hero , max payne . story unfolds dramatically you delve into game . jist it max wife baby brutally murdered junkies he hunt revenge . plot widens , thickens nearly bursts you progress through game . one never tell who truly max side until moment credits roll end . bottom line this game very much based slow motion " bullet time " . gunfights would nearly impossible without ability slow them down aim fire apt precision . brings issue controls . one cons game controls . many times i fallen off balconies ledges due analog stick making max move just so right . heavy load times also add agony , especially when after over dozen tries one still cannot overcome obstacles your way . game definitely run sliding scale . chapters start out cake-walk progress veritable teeth-grinder . one point , i so fed up enraged game i go outside take walk . if , however , you take time out relax , focus patient , you should little problem game . guns - there lots them . more ammo than you handle . oftentimes you'll find gun you really like stick it , process leave ammo behind corpses your enemies . said , guns don't hold much ammo one would want , especially given fact there huge surplus ammunition abounds . max also chews up painkillers like chocolate chips order heal himself - proof he not guy messed ! i , personally , very much hooked it . cutscenes treated comic book style dialogue inner-soliloquies lifted dashiell hammett novel . however , simply put , one either love or detest this game . i reeled it , but am very glad i've beaten seen end it . however , if you just cannot get enough max payne , there two additional difficulty settings unlocked after beating it third , even harder setting unlocked after those . game parts extremely easy other parts extremely challenging . i wouldn't recommend picking this game up unless you're ready oftentimes graphic violence , innuendo potty-mouthery . i also wouldn't recommend picking up this game if you're not ready put verge ripping your hair out frustration . it , however , conquerable you'll very much pleased once you overcome challenges	1
xbox 360 live 12 month kit best deal anyone who needs sign up or renew their live account , even if you headset . card itself $50 , points , bonus game , $20 dollars off new game ( limited time offer ) easily helps make your money back . even if they didn't include rebate , it would still less than buying these parts separate . fact , it almost like you're getting headset free ! so , like i said , if you need live , buy . also , this bundle which someone earlier stated cheaper best buy . i checked , he mistaking card kit	1
wii right around corner , people rushing get one . some preordered it while some others ( including me ) camping out it . but some worry how old school fitting into next-gen world gaming its completely wireless interaction . sure , sideways wii controllers s/nes controllers , but what gamecubes ? i am happy say i gotten chance play around wii before anyone else . yes , wavebird receiptor fit flawlessly under gamecube controller flap wii . it looks pefectly home there . rejoice gamers ! pick up your wavebirds play	-1
i loved game side scrolling nostalgic step back time me . game play difficult times . honestly , i beat game less than 2 weeks ( grad student schedule immunology test middle ) . finishing everything completely ( all levels all star coins ) challenge itself . but it reminded me gta series because after you beat game there really nothing anymore mushroom kingdom . minigames amazing time wasters . i find myself playing them when waiting 5 minutes other people etc . i limited experience multiplayer , but it very fun you friend ds . best feeling- seeing 3 stars next my saved game getting level 176 ' where waldo ' minigame	1
saw movie , get game ! ( i also project zoo , good too . ) overall not bad , but then again we love wallace gromit . loved fact friend could join any time help , but you stay close though . we found camera engine tad pain - like two players , camera might get stuck wall , blocking your view - ( tunnels could problem ) but quick fix we one player would exit play moment , would reset camera , then other could rejoin . it challenge beat game 100% but my sister i just ! got brain wedgie finding all rabbits , but loved it just same . loved free roam explore - try reading little signs scattered walls ! they cool ! play it again . addictive game , fun boot . thirty something - yes i still play video games ! some say all weird ones . thank you nick park allowing games ! making movie	1
if you ever played any kotor game u know its king rpgs , i know u all want 3rd game come out . but it isent ! game got cancelled bunch guys online tryin resurect kotor series making this petition . we dont no where nere much we should , ' round 3600 , so help us out go petition online help us resurect this great series !!!	1
always , nancy drew games not disappoint . personally , i quite enjoyed driving around delivering telegrams , if no other reason than keep my cash flow going , tour rest town . i must admit , i bit confused why herinteractive wouldn't incorporated courthouse into game some purpose , but hey , it nice see they penchant detail . after all , what town doesn't courthouse ? heh . indeed , this game could designed twice enduring ( there several ways this could accomplished ) , but honest , enduring not equate endearing . every nd game satisfied me many levels , even if few levels left wanting . i also enjoyed going back time 1930 , albeit there few inconsistencies regarding what took place when , i.e. , turntable revolving wrong way , et al . ... however , good detective notice these faux pas . like i say , there rarely any disappointment when it comes nancy drew games . one only hope they continue create these games indefintely . my only gripe they come out only two games year . my wish would four or five . :	1
this game great those enjoy role playing games . there lot reading involved but it adds story . it lot fu	1
so you're looking nba game but don't know which one get ? i shall sort through good bad offered both nba live 2006 nba 2k6 . two i played ( live ' 06 2k6 ) , i honestly say nba 2k6 better buy me . $20 i've countless hours some most joyous moments some most frustrating . however , nba 2k6 more all-around basketball game . if you're good offense poor defense chances good you won't win many games you might think . but if you're only good defense horrible offense , you won't win much then either . you basically play even game altogether ( this based all-star level ) . fans offensive-minded games , look no further than nba live 2006 . basic controls straight-forward easy get hang so there won't any real problems newcomers series ( such myself ) . best aspect featured live ' 06 undoubtedly freestyle superstars . my favorite team 76ers see allen iverson pulling off moves he real life game nothing short rush . highlight when you're left wide open shot , chances extremely good you'll drain it . whereas 2k6 , you still basically perfect release . overall look each game , i'd say nba 2k6 steals well . when you're looking allen iverson ( or any other player matter ) there no question who you're looking . he got his tattoos , his cornrows , mustache , everything . nba live 2006 , other hand , almost tends look childish times . don't get me wrong , graphics dunks awesome look , but you're dribbling upcourt i can't help but think player arms too long . course , could just me . 2k6 also seems more realistic courts ( i could without shots fans though ) . nba 2k6 pros : -fantastic gameplay-the more you play more you learn , making it game you invest time in-the graphics great-when you turn up difficulty it actually gets hardernba 2k6 cons : -offseason legacy mode kind lame-too frustrating times-when other team run , it nearly impossible hit anything other than lay-up-loading time almost ridiculousnba live 2006 pros : -easy anyone pick up play-freestyle superstars-commentary lot better than 2k6-dunks fairly easy execute make some excellent highlightsnba live 2006 cons : -camera angle horrible-far too offensive-minded-almost too easy times-fouls called too liberally youso there you it , fairly unbiased view each game . if live ' 06 drop down $20 i'd highly recommend it , because reality , it really fun play . but $30 i'm not sure if it worth every penny . plus , 2k6 great street ball mode addition legacy mode , so live 06 ever really chance	1
star wars : jedi knight ii - jedi outcast . third game star wars dark forces series . introduction:i've pretty much always fan star wars , you may guessed , i'm fan many games based series . although star wars games often hit miss , when one succeeds , it usually succeeds beautifully . one most interesting ideas star wars game dark forces , released playstation one pc . although game itself horrendous , terribly-choppy framerate very poor level design , it something world never seen before - star wars first-person shooter . sequel , jedi knight , cleaned up lot problems , added some new innovations . now third game series , jedi outcast , arrived . like previous games this sub-series , it gotten multi-console release . read see how it fares ! overview : jedi outcast star wars first-person shooter . game one-player quest , well several different multiplayer modes . review : put it simply , this game everything original dark forces should . while not perfect , this game huge improvement over its predecessors . once again you play role kyle katarn , agent other dark forces titles . second death star destroyed , but many imperial forces still fight , so it up you infiltrate their hideouts exterminate them . graphics , most part , solid . i impressed how good they this kind game . nothing state-of-the-art , but they're still pretty damn good . control also given overhaul rightfully so , since this game lets you use force powers wield lightsaber . single-player mode extremely entertaining , fact game offers multiplayer options only adds overall value package . you save whenever you want single-player mode ! but , course , game isn't perfect . like earlier dark forces games , level design just not good . too many areas look alike , there too many instant death spots just too easy fall into . likewise , many cases your objectives unclear , some puzzles pain - i don't know you , but i buy first-person shooters shoot people , not solve puzzles ! because imbalanced puzzles often poor level design , it took me over hour just beat first level ! huge problem availability . lack custom control configuration also plagues game . this huge problem , since game limited control selections often clash what you're used this sort game . this game wasn't released consoles very high quanitites , so you're likely gonna shell out full new price just get used copy - my mind , it not worth price . sad but true . i recommend this game star wars fans , just warned it not perfect , it hard get copy . edition notes : this good game , but some strange reason it just wasn't available consoles very long . because this , even used copies fetch close original new retail price . this extremely annoying people like me who want get every star wars game . still , you should hunt it down if you're into this sort thing . overall : overall this best game dark forces sub-series thusfar . where game succeeds , it succeeds beautifully . i am impressed game , it just shame consular version not made readily available all would-be players . i strongly recommend this game if you get hold it - i doubt it disappoint any star wars fan	-1
... but game too simple too short . i like creature kapu cave better than danger design . while i appreciate quality graphics , sound effects , music , it seems like producers nancy drew games changed hands recent years . we're seeing stark difference newer games compared their past games such : shadow ranch , danger deception island , treasure royal tower , etc . ( those games fantastic ! ) recent games , play not fluid , tasks too simple-minded , there not much mystery or suspense ( if any ) , game play time too short . ' creature ' , you collect shells make necklaces you go fishing - long you want ! or until you get bored it . beach water graphics cool . there some humor some character conversations . i enjoyed . you get move four locations intertwine make sense . i didn't see any problem auto-switching ( via cell phone calls ) nancy hardy boys . not problem me . i almost rated this 3 star , but gave it 4 due graphics , characters , variety locations . hopefully , her interactive hear their customers disappointments revamp upcoming games . fans want nancy drew games keep coming	-1
great remake , but where fast forward ! my kingdom fast forward button ! this great game ! cut scenes nice touch helped draw player into story line , but would someone please give me fast forward/skip button . i understand makers game want you get involved appreciate storyline , but without fastforward/skip button , this game game limited replay value . i already played through game once , now i am running through it again , i am going insane ! long cut scenes , seemingly endless , " next " clicks fine first time , but come ! game 3 different endings you would figure developers would give you break ! ok , now i said , lets get back review . character development use magical items , while definitely not unique , but they helped flesh out fight scenes . combos skills moves made game interesting kept me coming back . while i would liked see graphics slightly change when different equipment used ( swords , helms , etc ) combat special moves graphics definitely nice . should you buy ? sure if you like rpg game definitely buy , but fore warned ... prepared read , read , read , click click click , before you even get your first fight scene , even then expect much same long before you get things your own	-1
my son many happy hours this game . it came extremely quickly all transactions very easy	1
i(37 ) played this game my nephew(8 ) other night his birthday .. this great game .. funny , characters great individual personalities traits ! .. just like ever any cool game , we started playing , laughed alot , lost track time 1 hour passed .. he playing ps2 .. im buying it my xbox tonight .. you should buy it your system .. definitely worth it !!	1
this great memory card people only few gcn games but those who bigger collection either need buy two or gcn memory card 1019	1
these 2 games probably ( my opinion anyway ) best ones series . i review each game seperatly then make my comments collection itself . ff5 : one previously unreleased ff games ( time anyway ) now america . i really like choosing classes because it raise replay value through roof . i literally trained my characters ( this during beginning middle game ) get level 30 or 40 ( can't remember exactly ) just get my jobs mastered . storyline good well because unlike some other ff games , this one sticks one you need get rid ( x-death ) rather than fighting final battle against someone you no clue what makes character so evil why your fighting him/her instead one who destroying world . bad thing this game lack characters ( there only 5 entire game , you stick 4 , one them dies replaced his granddaughter ) so prepared look same 4 characters screen also not menu change characters . ff6 : i think this best one series . there absolutly no real " main " character this game . those who confused , what i mean , well example , ff7 you 9 characters but leader character cloud ( one you see control fields majority game ) , well this game you 4 different characters your party you ability put any character leader . characters excellent this game , i pretty much like all them ( gau funny , but he doesn't best abilities one secret characters you can't even control them all during battle ) . sabin blitz ability . those you who playing fighting games years pretty good understanding this but sadly when you make move , no matter which direction your facing , you still hae put same command same direction . instance , one moves rlr ( i am talking right left right control pad ) if your character facing right , then you insert command , but if you facing opposite direction , it still same command ( not opposite combination ) . when i first beat game , before beating it , i got all characters level 99 . this game also some best music ff game ( time anyway ) . collection itself : you get music cd , random battle screen like ff7 8 random battle loading screen , ff6 bonus menu looking stats enemies , cgi cinemas , ff5 pretty much like super nes ( or should i say super famicom ) version just exception random battle loading screens psone style opening cinema no extra bonuses because game never released usa square probably wanted people experience it without huge bunch bonus features . overall : if you like snes ff games , this right collection you ( chronicles which includes ff4 ( ff2 usa snes ) chrono trigger	1
best fighting game i played long time . characters coo	1
this great game puzzel lovers isn't easy . this great game play stormy dark night . sharpen your detective skills jewels find murders solve party save . just when you think you it figured out something new happens . even if you play it again again you discover something new every time . trust me you never bored	1
this game simply awesome . i received it gift last christmas i still love it . graphics action amazing , it not available xbox . if you don't already own this game you simply cannot go wrong w/ this masterpiece . you'll love it . main character , kratos , reminds me quan chi mortal kombat . looking forward god war 2	1
this game just freakin ' awesome . im not big into video games , i really only play them when i someone play against ... i stay away one player mode because i get bored cannot talk smack . then came duty . i played this game through all difficulty modes , medium up never got bored . plus , if you've got nice group folk play way separate screens prevent looking , multiplayer sweet ( esp if you break up into teams ) you talk smack all day long . best graphics gameplay any game ive ever seen	1
call duty 2 puts you role three different people - vasili , john davis , bill taylor - during three highly intense but different ww2 campaigns . you see war through each these soldiers eyes , so otherwords , its first person shooter . anyway , you get lot authentic ww2 weapons which include panzershreks , mp40s , m1 garands , thompsons , etc you get shoot blow up things like halftracks tiger tanks . ontop , you get smoke frag grenades toss around . there multiplayer which pretty fun - you pick team ( ie : british , nazis , americans .. you get it ) go toe toe friend or friends random places ww2 history . objectives each level sually require you either clear out houses room room , snipe out mortar teams , fend off massive german counterattack , or place bomb something . its pretty fun intense because you'll fighting off wave after wave nazis artillery while trying achieve your goal , but it becomes sorta repetitive during later levels .. i want stress word " intense " this game . you always your toes , always firing hordes enemies . this game isn't easy , even easy difficulty , ridiculously hard veteran difficulty . hardest my opinion american campaign during battle point du heuc ... if you think medal honor : frontline arnhem knights level difficult , wait till you see this . also , this game pretty long so don't try rushing it hah . moving , you'll fighting very detailed wartorn areas such egypt , france , russia , even germany . i impressed beautiful looking enviroments when up close , character models look amazing . however , levels feel kind linear . you pretty limited where you go , but i guess we look past tha t.t he sound effects great - i really loved explosions . voice acting great , actually helpful because your allies would like " kraut 2nd floor , black building " basically point out enemies you . what lowered this game 9 ? well starters its genre basically played death . ontop guns weren't very accurate nor some them seem very powerful . i felt ripped off when i shot guy bar he just sort kelled over , got up shot me again . meh . also , like i mentioned , objectives started get repetitive . ending kind rip off first - simple news reel explaining how allies won - but once credits roll , real ending begins . it shows bunch troops battling it out some destroyed city againt tanks , nazis , airplanes . it like watching movie . sum it all up , if you got x-box 360 then you need play this game . it isn't best my opinion , but it sure lot fun . go buy it	-1
this game awesome . i love play it , i play it everyday . school it gets me way far ahead , much quicker too math . only thing puts game rate overall 4 stars one games you speak out , sometimes it won't take your answer . this happens sometimes , but it kind stinks because your getting tested , so when it won't take it it counts it wrong . but i gotta say don't let this little thing stop you buying this game . it kill alot time . long trips i always take it , whenever i get my destination im like man i spent over two hours playing ds ? it totally rocks ! i used get car sick because i bored , just sitting car , but now i don't get car sick all , because im doing something else . this game made me good , quick math my school . it really helped . this game definitely good all ages even my dad plays it !	1
anyone who fan black isle games based infinity engine should enjoy this game . they changed up character creation little , so you seemingly more control over your character strengths weaknesses . while iwdii doesn't depth torment or npc interaction baldur gate series , it still good story nice interface . graphically it subpar nwn series , but i think might actually benefit , i found 3d aspect nwn hinderence times . some tips those interested : 1 . make party 4 characters . they level up faster less hang ups ai . 6 members , i found i needed start over import them into new game after prologue because they under powered , 2 them always end up wandering off me . those problems abated only 4 characters . 2 . multiclassing key . thief abilities nice , but you don't really need more than 3 or 4 levels rogue . sink all points into picking locks , traps . multiclass into ranger or mage . you won't worry armor hindering thief skills . adding few levels fighter cleric or barbarian helps learn more weapon skills , case cleric , boost hp . these just few ideas ... 3 . warriors , focus only couple differnt weapons . make sure you least one them blunt weapons , some foes aren't vulnerable bladed variety . also , least 2 members competent ranged weapons	1
godfather : game allows you live godfather movies . storyline characters pertains movies very well . missions get repetitive over time because every mission involves driving , driving more driving ! but overall if your fan godfather like i am , you wont care . ( respect family !	1
i bought this game bit late ( 2 years after it came out)but it still seemed state art me ! loved story , gameplay improved significantlypros -- huge map , 5 massave areas explore-tons vehicles- you might not see same one twice ! -cool new features , like vehicle customization-endless stuff ! -multiplayer modecons -- character customization prosess annoying-if you leave game without pausing , you could bad supprise when you come back ( ie , all your muscle going down)go buy this game , you really like i	1
if you liked vice city , you'll love san andreas . more missions , car character customizations rival gang territories take over , what could better ? games biggest downfall familiar feeling you get after while , however , new improved options easily make it winner well worth cash . note , i no problems running this game pretty much all options high . i run dell 8300 3.0 ht , 1 gb ram , radeon 9700 pro it flies ! strap up get ready defend your ' hood	1
when i started playing this game it hard me stop i play it every chance i get best thing it i got it far less money amazon.com	1
i've this game since day it came out some cutscenes my opinion better than lot games out today . this games unique gameplay i think adds its satisfactory . i love everything this game example : music : this games music unreal compared practically every other ps1 game out there . if you take time listen it your not one those gamers like i used before i actually listened any games music , than u not disappointed . gameplay : i absolutely love this games gameplay because its unique style . even though u cant really tell how much you leveled up , you still get idea when it gives u new star so you learn new moves more slots more space new put more skills . charater attack system : there 40 characters this game which i think all promote there own indivituality others . some them may same same type sometimes same basic idea move , but each character uniqely different looking than others , lot them use different weapons , armor . but one i like most all way your special moves each character get cooler looking much stronger you gain stars or levels . some people say getting so much more powerful attacks every level contributes make this games battle system easy . i dont think all because types people advantages over others so u know . but even if you , enemies heal more than you , some enemies you run because their so hard . so i dont think its simple . challenge level : i think overall this game very challenging because battle system because there countless # puzzles figure out game definetly add games difficulty . i also think games length adds its challenge meter , because there so many different paths you take game change story line , so you get different characters . so if you dont get some first time you play , you start game same data everything game before . so i think this game game you can't beat so easily one day . i would recommend this game anyone whos looking inexpensive rpg thats lengthy unique battle style amazing everything else makes this ps1 game one best games ever created date .	-1
what fun game . graphics good . stereo sound awesome . there plenty tracks ... it got multi-player . we've blast this one . high quality fun nintendo	1
i know how you feel incredibales movie , it incredibale but this game dismays movie . dash faviorte character forced just run around levels avoid enemys . violet just running around invisible . elastigirl probaly best part game swining around end level father just beatin up bad guys . plus stupid voice frozone gets kindof annoying after awhile . wasn't whole point movie famile teamwork theres no i team . well you all you're self this playing one charcter per level . please note all movies made into games ba	1
essentially , this platinum edition dvd three games bargain-bin price . i couldn't pass it up . i little trouble getting it launch first , but after little internet session , i back world rpg/rts hybrid excellence . seamless integration two elements makes truly unique experience . unlike other rts games , there many adventure elements , you aren't just plunked down each map ; you fight your way map map . unlike other rpg games , your hero won't able go it alone ; defeat foes lay their path , he/she call upon power armies six different races : human , elves , dwarves , orcs , trolls , dark elves . your avatar must find structures known rune monuments access his/her unique power using runes summon forth rune heroes armies . rpg element game limited essentially character you create beginning . your avatar , rune warrior , remnant powerful heroes served circle mages during time convocation . avatar completely under your control ; you choose name , equipment , gender , distribute skill points stat points they gain levels create unique character . you create punishing melee fighter , powerful sorcerer , deadeye archer , or any combination those other concepts . your avatar also summon rune heroes he/she goes ; these heroes other rune warriors whose levels classes fixed , so all you equip them best available items . you progress through game , you find more powerful hero runes summon better heroes hero monuments . rts element continuation system started warcraft , but few twists . you must find rune monument one six races ( human monument , dwarf monument , etc . ) , possess appropriate worker rune , building plans , unit plans summon army . once you summon your workers , they gather resources build necessary structures summon army . need appropriate building unit plans occasionally necessitates fully exploring each map , so not miss any . levels your military units depends level worker rune you used summon your workers , so you find higher-level worker runes your units gain levels become stronger . heart winter shadow phoenix help add dozens hours original order dawn campaign , granting you access higher levels , more powerful equipment , new heroes , more advanced units . one my favorites " walking fortress " troll unit hurls massive boulders enemy structures . you import your avatar order dawn into both expansions , allowing this hero complete epic adventure . shadow phoenix very challenging some most ridiculous boss fights i ever seen . several them require your avatar , rune heroes , full army bring down single foe . heart winter excellent continuation order dawn , adding new friends enemies , shadow phoenix harrowing challenging test strategy patience your rune hero moves towards their ultimate destiny . sum it up , this dvd plenty adventurous rts/rpg action wrapped around engrossing fantasy yarn should provide dozens hours quality entertainment . highly recommended .	1
nintendo ds lite ( 2006 . ) introduction : late 2004 , nintendo premiered nintendo dual screen , or nintendo ds short . despite skepticism many critics fans alike , new console quickly won audiences over . it nintendo best handheld console date . 2006 , nintendo released smaller , lighter version system , appropriately called ds lite . overview : nintendo released ds lite mid 2006 . new version system smaller than old version , features repositioned buttons/switches/etc , variable brightness levels , few other changes classic ds . it retails $130.00 comes three colors - white , black , pink . review : nintendo good job revising ds . many problems older version system fixed . here some highlights flaws new version . -the good- -smaller more compact than original ds . original ds rather bulky comparison some other handhelds market , it kind pain haul around . finally , we've got smaller , lighter version system easily transported . -variable brightness levels . you adjust brightness your liking this version ds . brighter levels use more battery power , lower levels use less , so you plan out how best use your battery life . -features clip game boy advance slot . unlike original ds , lite version includes clip goes slot where game boy advance games fit . this helps give system streamlined appearance , it keeps slot cleaner . -compatible e-reader . old ds , due its shape , couldn't use e-reader accessory . lite model shape better all around , it use it ! -available three cool colors . whether you want white , black , or pink , there color everyone . -repositioned buttons things . nintendo made system more convenient use moving buttons around spots easier use . -redesigned stylus . new stylus bigger thicker than ones old ds , all-around improvement . -compatible older ds . since it basically same system , you won't any compatibility issues . -the bad- -smaller isn't necessarily better every way . i big hands they fit old ds fine . shrinking it actually makes it little harder , some aspects , use all buttons . -still not compatible pre-game boy advance games . course i wasn't really expecting nintendo fix this . -still not compatible game boy advance multiplayer . thing i wasn't expecting fixed . overall : overall this nice improvement over original ds . there problems , but most part , just same problems original . if you haven't gotten ds yet , definitely go lite model . edition notes : ds lite relatively new should stores years come .	1
war erupted humans alien life force known gnosis . man danger if nothing soon . that where shion uzuki , designer anti-gnosis weapons system known kos-mos , comes . this game splendid opening , it really gets you thinking life itself ( subtitle also book written philospher ) . anyway , you start out space ship creating ultimate weapon against gnosis . however , before completion gnosis attack your ship kos-mos starts herself up herself . then , your basically thrown around different areas , exploring multiple storylines trying figure out why everything happening . graphics this game similar anime game . characters big googly eyes look little cartoonish ( especially shion ) . that what really sets mood game , though . battle system really unique unlike any i tried . basically you physical or ether ( like magic ) attacks . if you choose guard during turn ap gauge go up , allowing you extra , more powerful combo . once you level up lot , you'll gain more these powerful end moves allow you defeat stronger enemies . you're not limited just characters , you also agws units , which basically mechs . i really not disappointed this game , i loved it better than any rpg ( yes , even ffvii ) . this great game ps2 collection , i would highly recommend it	1
this site cheapest i found this card . #60 ; br / #62 ;d o not pay your live service monthly your credit card . #60 ; br /#62;it alot cheaper buy one these cards every year	1
i chance buy this game machine my 10yr old boy super mario . two monitors bright enough play even under sun light battery runs long enough least almost all day long after they came back school till they go bed long you full charge during night . i " game watch " - " gameboy " - " psp " player but once you start use this machine , you instantly understand why this game machine became mega-hit machine , easily . i am planning purchase one my younger daughter let them enjoy communication system 2 machines .	1
i liked this game . i mean final fantasy vii still god final fantasy game but this ok . i mean it also comes chrono trigger . if you played chrono cross got confused means you never played trigger .	1
this good collection . it even better if you ps1 emulator fast pc . this would cut down lag . ( course , if you such , other options arise . ) some mentioned lag issue . one who played through these snes , i assure you there horrid lag . ps2 faster cd drive some form caching ps1 titles which helps dramatically , but no means removes delay . chrono trigger console , fights started no discernable lag . creatures background jump out you you're fighting no visible delay beyond jumping animation . ( or whatever they ) ff2/4 screen fade black , then faded , but this took eighth quarter second . ( estimated)chrono trigger great game . story fun , characters great . story non-linear you get great feeling control . how many games give you choice killing off one bosses or accepting their help ? ( your choice affects ending reasonable fashion)ff2 ( 4 ) also great story . when i played through it first , i commented how it felt like playing through book . much less choice progression than even earlier ff , though . fun , regardless . finally , he sound quality lower ps version than original console . fade effects music such gone . i haven't played through sufficiently notice any other changes , but one rather glaring . i really liked use fadeing make it sound like you getting away source . ( such millineal fair music fading one wanders away town . ) ps version rather ungraciously terminates some distance , then some further distance fires up new music . jarring . original chrono trigger would get 5/5 , but these issues particularly hinder it .	-1
introduction:i've this intercooler since it released last spring , it worked well its job . my 360 least 3 days time without game running . here latest update ign regarding intercooler :[ ... ] . here some facts : 1 . scorch marks ? this device hassle make sure it properly securely plugged all way . if you move your 360 lot , cable losen very easily . " snap " power cord holds power cord , but it doesn't make sure it plugged straight or not slight angle . you try this out yourself : move your power cable around , you see if you habit moving 360 around not recheck connect back , it moved slightly angle . what would this ? it would most certainly cause major power issues . you know how end powercord looks like ; all holes pins other end need connect , you can't afford not constantly make sure your cord connecting intercooler nice , tight , secure . 2 . loud noise ? i lot old pcs house , if i ever turn them off , turning them back would cause temporary loud noise coming fan . this due dust ball bearings either wearing out or starting up dust way . this problem ? no , because my intercooler currently starts up louder than usual noise , but like my pc fans , noise stops within seconds minute everything back normal . 3 . how loud intercooler when it brand new ? i don't even notice it . my xbox1 makes more noise than xbox360 + intercooler . moreover , when you're playing game volume , you forget you even intercooler running . 4 . stealing power 360 ? this rediculous . what you think controllers usb devices doing when you plug them into 360 ? supplying power ? yeah right . these tiny fans use less power than plugging your ipod or whatever usb device controllers . it true microsoft not publicly recommended this product , but neither would microsoft allow product would damage their expensive consoles . it microsoft who pay repairs , shipping , replacement these consoles . microsoft would not allow third party develop hardware would break 360 100% time . 5 . what this 100% time thing i just typed ? i know fact there lots faulty intercoolers . i've read lots exchanges intercoolers , actually , my first intercooler never worked . it never turned . i took it back same day everything fine since . if you problem it , don't wait or let your intercooler continue run . just take it back get new one . it onmly 20 bux , thing made plastic , what you expect ? it , however , its job . i never my 360 lockup , overheat , or any kind problems . i xbox second wave/shipment december , it all time ! recommendations : please , don't your 360 standing up . just dumbest thing microsoft could suggested . take look your 360 tell me where largest majority vents ? exactly , they bottomside where you would stand your 360 up . nyko works better if those vents not blocked . it extracting air , thus need more air pass through . even if you don't use intercooler , please , don't stand thing up . i've read more problems overheating disc scratching due verticle 360 . how it scratch discs ? think it , when it released drive , how disc stand straight up ? it just released it drops down slot holds disc , it doesn't hold it perfectly level or straight up position would allow overly sensitive drive pick disc back up right angle .	1
i emphasize strategy . what you not find fancy graphics , studio sound , arcade action , cheats , or killer strategy win every time . this game wonderfully balanced 17 nations ( works ) , 1100 units , 400 spells , 400 magic sites , 250 magic items , much more . but neat thing they give you what you need play your style . berserker , defensive , researcher , swarmer , sneak , diplomatic , whatever . instead feeling like you learning strategies developer mind you learn , you actually develop your own tactics surprises . there people who played it over year still come up new things try . ( yes , its one those games which actually survive your machine year	1
e-reader one best things happened nintendos gba . this so swea	1
if you liked original then you also like kh2 . it finishes story nicely . battle commands improved - i especially like reaction commands . still some camera issues . overall good game	-1
this my first experience sim city . i've never played earlier versions . important note : computer prompts you type code white box lower left part back cd case . well , i looked looked , it wasn't where prompt said it would . after five minutes thinking my eyes playing tricks me , i finally found code . it back owners manual located inside cd case . you'll find it very top back cover manual , not lower left corner . tutorials helpful , so if you're new all this i highly recommend you go through those first . if you feel you need go through them again , you reset tutorials start fresh all over . i'll built small city , i've only this game day , but i know i'm going love it .	1
ahh , tekken series . probably most influential series 3d fighting games outside virtua fighter games . tekken 5 welcome return form this true master genre . 4th game just distance memory , this takes series forward ( or back , depending how you look things ) . tekken 5 uses tried trusted tekken gameplay , while still making everything feel fresh . characters , once before just mere clones certain main ones , now fully fleshed out - moves their own . anna williams example , now not clone her sister nina . when people mention tekken , they usually think people who mastered every single command move , while spending hours upon hours practising hone their ' mad skillz ' - it . making game unplayable beginners genre . this , i think , far truth . tekken 5 welcomes new veterans series alike . whereas button-bashing pretenders tekken crown , coughdeadoralivecough , leave you feeling somewhat cold . tekken other hand leaves you feeling great sense satisfaction when you play . yes , tekken 5 its button-bashing characters - but every single character unique ... how unique they look ! arguably best looking ps2 game date . gorgeous backdrops , fluid , realistic animation textures would look home any next-gen console . music wise , it back form mix techno/dance we've come know love tekken . least we say tekken 4 music better ! you've got your usual story mode run through each character . see why they've entered tournament , etc . but this 5th edition borrows human ai mode virtua fighter 4 . this replaced arcade mode name , pits you against humans who uploaded/downloaded their data tekken arcade machine all over world . it welcome challenge , even though it doesn't even compare facing real-life human opponent . all-in-all , this true homecoming master . easily best tekken date , probably best 3d fighter existence . though i am partial abit soul calibur ... heh	1
one feature hasn't mentioned much cable shielding - you turn volume up all way your tv , you won't hear any extra noise emf . also , make sure you check your xbox settings once you've plugged this ; once you connect high-def adapter , you new options under display settings choosing hd capabilites . make sure you least give yourself option 480p 720p , otherwise there isn't much difference	1
this game tons fun ! my husband , children ( ages 6 7 ) i hours hours enjoyment this game . i definetely recommend your children able read fluently thoroughly enjoy game . this game also great informal parties , ice breaker .	1
game when you first buy it awsome . i mean who wouldent want throw cars helicopters , make people fly 20 yards your finger , bunt-kick police car down 5 blocks ? game lasts bit because " smash smash get some cash " gameplay ( more smash points you get , more moves you get ) . moves best part . one point game , you get move lets you grab onto helicopter or big boss . i always loved riding helicopter 5th street ... its alot better then skateboarding bus if you ask me . anyway , once you get all moves beat story mode get canadian boxers , it gets extremely repetitive.at end game , when you get critical alert status , same guys always come . 5/5 stars first 3 weeks-2 months ... 4 next month , basically declining 3but , whenever you board nothin , no good tv , all your friends offline every other game getting booring , its nice take good ol trip back this game smash mech or .. you know , old times sake	1
i love good , intricate storyline game much next person . rpg , known it generally intricate plotline , one my favorite genres . incredible hulk ultimate destruction credit , it contain story penned seasoned comicbook author . again game credit , story really isn't too bad ( fairly generic , but servicable ) . script voiced adequatly , presented way doesn't deter real focus game : rampant , wanton , gratuitous destruction some most creative ways possible . i love hulk character . i even liked ang lee flick ( no hate mail please-myfriends give me enough crap one it ) . there something cathartic nearly indestructable creature operates pure id . who doesn't want just lose it when we get pushed too far ? this game many things going it : it controls very well , nearly every object vast varied environments destructable some way shape or form , graphics certainly servicable ( although not top-notch ) . best way describe this take open gamespace like grand theft auto games , minus infuriatingly difficult missions , add set missions beg you destroy everything . every mission based some way premise you giant green demolition expert . now this may sound like it would wear thin quickly , but game remain fresh large part huge selection upgraded moves you ' buy ' smashpoints , which awarded via smashing things ( deep huh ? ) . it really massive orgy soothing mayhem , mercy it ever satisfying ! if you tried out first hulk game , please aware this nothing like . there no more tedious sneaking missions bruce banner . you hulk , jade giant absolute gas this title . like gta games , you not forced into playing missions ( although this unlock new moves arenas play ) . you take side quests which not only pretty creative , but downright hilarious others ( try ' batter up!' example latter ) . if first hulk game ang lee movie left sour taste your mouth when it comes mr. green genes , then give this one shot . my opinion , they got essence hulk down pat , show him fun character he . later !	1
intro . jak 3 ending jak daxter trilogy , i say it pulled it off quite nicely . there few flaws game , but nothing major . you start out jak , now exile haven city because people who distrust him his dark powers . he taken people wasteland story continues there . gameplayonce again , jak moves very fluidly nicely exact same controls last game ( except certain new powers like light jak ) . , once again , animators wonderful job making lush , detailed landscape characters . sunsets sunrises well , nothing looks cut pasted walls , like spyro-era games . i like way this game you get move haven city wasteland . this way you get even more terrain explore than last game . additionally , you get control light jak powers ! i thought this nice twist nice way add something new people who enjoyed dark jak option . one thing personally irks me ... they took away keira voice actor ! she barely speaks when she , it not same person . least other keira role ! also , ending felt little dragged out towards end game , i just hoping it would finish soon instead prolonging it more crammed-in missions . pros conspros : 1 . nice characters2 . no glitches so far3 . no loading times4 . detailed landscape5 . new powers old : dark jak light jak6 . good switches areascons : 1 . blasting people or monsters over over get annoying . 2 . ending seemed go pace snail . overalla nice finish series ! if you bought first two , you'll most definitely drawn this one anyway . :	1
i'll admit able go around stormtrooper kill everything sight fun . wicked fun . this game delivers if you want good time playing fps involving star wars . major drawback game targetting . it like using sniper rifle halo 1 but reticle size one assault rifle . you turn auto-aim option help accuracy but then reticle tends follow enemy screen it more difficult shoot over ally shoulder . drawback you can't jump/fall shoot same time like other fpss . plus , fighters hard learn how use other vehicles . you still fine footsoldier but it would nice if vehicles little easier use	1
bought this gift my granson . it awesome . many games pick ease use great . he only five works buttons ease . plus you take it anywhere . great price here too . cheaper than anyone else	1
it very good product but it only shipped within u.s. , so i can't buy i	-1
spyro one first games my 5 year old ever played . it challenging enough him without too frustrating . there alot xbox games market more mature audiences but this one perfect 5 year old . this game not meant adult gaming audience . i surprised when i realized this game no longer production . there should more games 5-10 age bracket . my son loves this game . he literally wore it out . i find him copy hero tail replace his old one	1
i wanted this workout " game " get back into shape after baby . it great workout including cardio , combat , isolation abs , arms or legs , mind body including yoga tai chi-type exercises . i love it tells you what day work out ( if you don't you fail day ! ) it increases intensity workouts based your previous performance . there several different workouts each segment so each workout truely unique help prevent burnout . your workouts assigned letter grade based your performance so it motivates me get allusive " " , which hard achieve ( it should ! ) . i am week 8 12 week program i definintely feel my muscles more toned firm after not working out year . i love nike helped produce game . i recommend this game anyone ; however , i issues eyetoy camera . you would think i would get how camera works after 8 weeks but i still problems . sometimes it indicates i touched something i nowhere near , sometimes it takes me 2 or 3 tries it register i touched something . you're still getting workout , but i'm working towards getting good letter grade . i want credit what i'm doing right . combat exercises frustrating i hard time believing i'm not punching hard enough often receive 0 score . i've started working out night sunlight windows makes camera less responsive . there couple times i've walked left screen my body triggered " try again " button after cardio workout ... so i 10 minute workout again history shown when i try exit out it , game fails me day quitting . all all i'm happy workouts , but just know camera takes some getting used . i hope others better luck it than i . my husband 12 week program also he lost 10 pounds i've lost 9	-1
i bought this game not video game but so i could my own personal trainer without paying gym membership . i am two weeks into my 12 week routine i love it . software very well it really " real time feedback . " if i'm leaning forward when i'm not suppose while doing exercise trainer say " try standing up straight . " i am definitely getting great work out . 10 more weeks i'll let you know if it any good or not . so far it seems helping . i love it builds itself so week 12 you doing more routines more intense . one drawback camera really sensitive - i make my kids leave room because if they walk around background it picks up their movements lowers my score . if you hate gym but always wanted your own personal trainer " kinetic " seems way go	1
i love this game , it so much fun . even though my wife not like it i recommend this game anyone who like mario kart games . enjoy races , don't forget blow your friends up	1
there so much see discover this game . it took me over 70 hours just complete walkthrough i am still working capturing all monsters monster arena . someone who wanted complete all side quests , find all special items , etc . could easily spend more than 100 hours this game never get bored -just incredibly deep gameplay . graphics also outstanding , among best i seen video game . it took me awhile get used sphere grid used increase your characters ' stats . first i didn't find it satisfying typical method " leveling up " . but eventually i began enjoy it it now one my favorite aspects game . only thing i found tiresome how long cutscenes . storyline itself quite good . but i wish it told shorter cutscenes or least gave players option skip through cutscenes . still this minor complaint otherwise excellent game . definitely worth buying !	1
i luv this game it so much fuuuuuuuuuun !!!! i hate you ppl who say it stupid i think you stupid buy it !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
i've never taken time write review before , but all negative comments made me feel obligated defend this game . number negative reviews point out many aspects game far simpler railroads compared rrt3 , which absolutely correct . if you seeking complex simulation , railroads not game you . if , however , you wanting fun easy grasp game trains , then i wholeheartedly recommend railroads . it one my favorite games all time	1
there alot reasons so you dumb people rtae it low probably never played it heres why i think its great . why its great : -fun editor just mess around ( no need test map people fight)-many units make diffrent stratadgies-god powers great-many mythical units make game unique-the titans crazzzzy-you beat campaign ? well download new free one online go main website aom =d =d =d -beat every campagin exsists ? you still play online make many skirmish wars even make your own campaigns-many fun maps-can easy or hard depending what difficulty you choose so its great everyone-new armies/gods/powers all good stuff =] so basically this games greta buy it actually better yet buy gold edition which this expansion original which you need use expansion . fun	1
if you want star movie stopping your own death , play this game . it if you star film . but also means there many cut-scenes . these cut-scenes very well great graphics , excellent music , very dramtic . but there those you out there don't liek cut-scenes all . if this case you reader , don't buy this game . if you love movies , enjoy watching cut-scenes , you can't go wrong this game . i played entire game let me tell you , it steal any price . it good ... if you like cut-scenes	1
castlevania game means more excitement . going around whipping everything sight never gets boring because gameplay castlevania interesting one many , many years . i love graphics . they truly something magnificent . special effects all enemies really nice , welcoming touch . just overall atmosphere game dark spooky , way castlevania game should . this game follows formula featured symphony night , which means if you like metroid style gaming , you love this game well	1
after finishing both " half life episode i " " chronicles riddick : escape butcher bay " over few days , i looking fun first person shooter game would let me pass away hour or so day , allow me unwind slaughtering constant flow enemies high powered weapons without resulting actual murder innocent people . i'd heard " far cry " pretty good , so i bought it , installed it got ready blas t.t he first thing i noticed astonishing graphics engine . it without doubt most beautiful environment ever created fps . my jaw floor first few hours , checking out ridiculously high detailed environment . outdoor scenery looks like paradise holiday destination crystal clear blue water lush green jungle . there birdlife , fish general feeling you're running around living , breathing world . one thing very different right start would play major role later missions . there no save game option ! there checkpoints littered around levels , but it occasionally around 10 20 minutes solid game-play them . first this just annoyed me since i found myself reloading over over some harder missions . i couldn't just run into fray , firing my weapon left , right centre anything moves because one headshot would send me back heck long way some instances . i forced change my style play all out assault , stealthy , crawling , breath-holding , sweating , nerve wracking approach . i rediscovered part myself loved " thief : dark project " so very much all those years ago . yet i still got combine approach levels general carnage when it simply unavoidable . i am now firm believer save game option should removed many other ( not all ) first person games out there it raises intensity level dramatically . story itself fairly average dialogue even more so , which really what places " far cry " below likes " half life " . you basically just following instructions entire game , used violent killing machine no real choices . but some reason , i just didn't care i so absorbed surroundings simply surviving it didn't lower my enjoyment . enemies very good ai , flanking me whenever possible generally actually trying avoid shot rather than running straight me . there plenty occasions though where enemy just stand there distance while you shoot them plain sight , but generally all good . weapons fantastic both highly effective satisfying use . sniper rifle always personal favourite this game makes awesome use it , massive maps open ground . while initially i prepared standard " serious sam " type game , " far cry " turned out so much more . some fantastic graphics , inspired level design , forced variations play some fiercely intense gunfights make this game absolute winner . you add value money well since there 20 long missions get through . no save option , those 20 take you long time complete . but you love it ! i sure	1
title doesn't imply anything negative , i just really liked morrowind exotic cities cultural clashes . this game makes you move your virtual life morrowind imperial province which more similar earthly historical place . now sentimental stuff out way good stuff . graphics much , much better than morrowind . my system isn't over recommended settings but i still play smoothly choosing my settings correctly it looks very good . models much more detailed effect you'll sometimes even gasp when you run into attractive female who got her clothes stolen . sound just good morrowind main theme tribute morrowind main theme . there lot voices this game it possible not read any conversions just listen npcs . you thankfully skip over lines you don't want hear if you fast reader . just like morrowind you also add new songs music folder if you want use custom soundtrack . control improved . blocking so much better even if you aren't warrior you hold your own melee against common enemies . new magic casting take some getting used so unified menus . controls feel more like console game oblivion battles lot more action based than morrowind . gameplay , most changes better . cities improved seemingly using gothic 2 like model . it seems me they also took hunting " radiant ai " playing game . it fits tes very nicely . enemies level up now so leveling up wrong skills may get you into trouble higher levels but so far it hasn't bothered me . trading different i'm not sure it improved much . lockpicking gives you option minigame but you also it morrowind way . speechcraft thankfully much more improved . stealing also more elaborate . steal store hang around guards come looking you even if nobody actually saw you stealing . missions now more elaborate even most trivial ones may surprise you some funny , emotional even sensual topics . travel different no more stilt riders , boats or guild guides . now you horse option ( they actually fight too ! ) fast travel option places you've before or major sites you haven't yet . but end this still tes . all you're old morrowind tricks like repairing bound armor , shooting arrows while levitating , beating people pulp your bare hands gaining magicka fighting your own creatures still possible . personal note i'm glad atronach birthsign now gives you 50% spell absortion stunted magicka . if you liked morrowind you'll most likely like this one well . players who put off morrowind low level combat should try oblivion . players who traditionally don ' like deep rpgs should give it chance . like hack slash games ? create stereotypical warrior join fighters guild . like stealth games ? create stereotypical thief join thieves guild . you may just like it enough try out new things	1
many games my kids aren't actually geared towards kids . this game perfect children . it fun without too hard or easy . my children 6 8 years old challenged entertained . i highly recommend this great family game . many games we take turns playing	1
i love xbox 360 , i got it 2 months ago . i remember my friend saying wait ps3 , i told him im not waiting overhyped overpriced system . xbox 360 live amazing so much fun . graphics sound great . i dont hd tv either but you tell great deal difference(you need real cables people . dont use cheap ones come it use components not stupid yellow video plug ) . wireless controllers grea t.t he main thing games , theres good ones bad ones , choose very wisely . but there alot good ones right now choose . make sure you get xbox 20 gig hard drive , theres no other way it	1
if you already eye toy your favorite game it beat freak , then you get eye toy groove . 28 tracks it cover 40 years great dance music , elvis good charlotte . 46 year old woman , i got this alternative boring , repetitive workout tapes , great success - game even calorie counter built . this also fun game me play my three kids , ages 8 16 . even preschoolers i occasionally babysit enjoy special effects chill out room , lyrics all songs suitable family listening , which more than i say dance dance revolution	1
disgaea 2 fun , cartoony combination rpg tactical game . you adell , young fighter , who pairs up rozalin order defeat evil zenon . you build up party characters , including fighters , healers , pretty much any monster type you defeat battle . you wander through lands , you often find monsters conquer . during these battles , you end up grid . each character move certain distance per turn , get around behind your enemy . some ways game like typical rpg . there evil main boss conquer . there various smaller enemies way . there power-ups collect weapons buy . graphics not meant realistic or cutting edge . they casual , cute , fun . disgaea really shines its humor . it not meant really little - its characters joke looking up girls ' skirts there swears such " kick their ass " . still , game generally very family friendly ton fun it . most villagers turned into demons quite wild personality changes . main character - adell - still human . when you go around talking other people , one muses why adell still human . " it because he main character " ? rozalin , zenon daughter , very spoiled , stuck-up teen girl her dialogue quite funny . many flaws other games taken care here . when you go into shops , they new items each time , giving you selection choose you find interesting . you customize new characters , creating party just perfect your gaming style . voices cutesy traditional anime style , sounds fit well world . plot fairly involved really draws you . again , this isn't dark , serious story angst power . it fun , light-hearted romp through fun fantasy world , where you play few hours , save , pick up story next time you free time . well recommended	-1
final fantasy vii : dirge cerberus said last spin off ( aside psp crisis core ) , one goes furthest into future vii world . game seems like must-play final fantasy vii vincent valentine fans alike , it . thinking , most those fans probably play mostly rpgs , this game relatively easier than popular fps ( shooters ) like halo . rpg-fan , yet still wanting learn story game , i very happy easy difficulty ( though it bumped up something more difficult there plenty extras difficult get outside story mode . ) controls little bad , but nothing someone can't get used . one square second or third shooter games , this one pretty good . i'd recommend if you're doing what i playing it story , then get official guide so you get all hidden capsules you go ( which unlocks cutscenes once you retrieve them , you never get them again ) . guide actually pretty good this game , well soundtrack . if you're fan final fantasy music , definitely pick soundtrack up . lastly , if you're final fantasy fan or rpg fan , get this game everything related it . it worth it . i couldn't put this game down , even if some characters bit under-developed . if you're shooter fan games like halo you probably disappointed	-1
i am 23 years old this game hasn't left my ds since i bought it month ago . it incredibly fun . i would recommend this game anyone who likes fast paced minigames . you get rated bronze , silver , or gold your cooking . i love these weird japanese games ! i only gave it 4 stars overall because there not lot replay value once you received gold all 74 or so recipes . i heard they making wii version cooking mama , so i'm hoping one more recipes	1
ncaa football 2006 captures college atmosphere extremely well . game loads fun . load times decent , dynasty mode adds tremendous replay value , quest heisman pseudo-ripoff nfl 2k series crib feature . i still love this game . i even like music . it doesn't bother me lee corso kirk herbstreit commentary repetitive . only thing i take issue every year ea brags strength ai yet you run option successfully hundreds times while computer controlled team struggles find defense capable stopping you . maybe why some people prefer play online opponents . let me wrap up . this great game . graphics impressive ea wonderful job here . buy it your son , buy it your daughter , or buy yourself . you love it . i wish i could provide more helpful review . head over [ ... ] read wonderful review they gave this game . more helpful than anything i contribute	1
this original playstation controller , it best . it feels great your hands , not too heavy , best button response , overall just best controller you buy . if you thinking buying controller different feeling i strongly reccommend not buy big mad catz controller . it not feel good your hands , its too big heavy , button response sucks . just stick sony controler , it best best	1
you people stop wining witch better psp ds both ups downs they just good , they just differnt prices trust me i own both	1
i picked up wii this game launch day after much research . let me just say i own nes ( i got used ) , n64 , dreamcast , gc , now wii . i getting tired gaming . i am definitely not hardcore gamer , my precious free hours when i come home work i don't want sit around get fat ( that what tv ) . anyway , this game really gets you moving . mini games often hilarious ( you randomly lol while playing ) fun . shooting levels end each set mini games utilize wii controller most natural way , it immersive intuitive . i played this game 33% completion first day i it . this unusual me . i figure i'll get ten hours gameplay out story mode if things continue present pace . game gives you objective early , this motivates you progress through mini games . i like them so much i gone back beaten optional 4th mini game each level i've passed . i can't speak any other launch titles , but i haven't this much fun single player gaming console ... ever . all mini games shooting games ( you shoot plungers way ) available multiplayer after they beaten , although some them cannot played concurrently multiple players . final note , some mini games physically wear you out . some games involving rapid movement ( running , cow milking , cow tossing , carrot juice pumping ) may require you catch your breath . if you can't handle this , then you'll glad know you skip one mini games each level . but this physical exertion makes beating mini game much more gratifying . i cannot recommend this strongly enough . get this game	1
half-life made its debut 1998 , it shocked entire world . half-life time featured stunning graphics , gameplay , sound . it simply one those games every gamers hands , still this date half-life game every action-game developing company carefully needs study order their games success . shortly after release once gasp world ended , two game developers joined together create game not gasped world again , but made it scream . game pits terrorists counter-terrorists fast-paced sort " s.w.a.t. " type tactical firefighting gameplay . matches consist one two types game types . first probably most popular type bomb defusal . both game types , you win either eliminating opposing team or following objective . bomb defusal random player team receive bomb each round . player plant bomb one two bomb spots or simply drop bomb teammate pick it up use it . once bomb planted counter-terrorists must defuse it regardless if terrorists eliminated . counter-terrorists usually thirty-five seconds defuse bomb win round . second type gameplay hostage rescue . terrorists must protect four hostages area map counter-terrorists rescuing them taking them their base . if hostages killed terrorists or counter-terrorists , nothing happen except now counter-terrorists must completely kill terrorists gain victory round . start each round all players few seconds quickly buy weapons money they achieved past rounds victories . both teams significant difference arsenal weapons you choose , but neither really focuses specific time gun style . all weapons game one-hundred percent realistic deadly reality . this element makes counter-strike such superior game . counter-strike without argument most popular online action game world . entire culture formed around it . so what makes it such extremely addictive popular game ? it purely because fantastically well-crafted gameplay not graphics , or game would not popular it . players around world give you many " deep " reasons why it such great game . but one without argument stands out . it simply fact versus other games , it " difficult " make kill game . what makes game so addicting pleasure killing someone after long thirty second gunfight or quick shot head , knowing dead player now experiencing some form anger he waits out rest round . element how realistic guns feel game . regardless if they fake shooting totally simulated , it superiorly well . definitely once new player game gained enough experience achieve kills least periodically , feeling " power " experienced when holding ak-47 or m4 . game quite punishing new players , total hapzard players who never played first-person shooters or video games all . but regardless stress you feel first , there absolutely no reason put down game because entry-difficulty , it almost guaranteed you get better game . there over ten maps game , each one masterpiece . all maps wildly differ each other feel action even environment . most popular all maps , de_dust2 created davej , still commonly referenced many gaming parodies , magazines , shows , etc . due its style simplicity , it godly-designed map arguably most popular map first-person shooter history . one thing helps fight player bored game simply maps . since each map superbly designed , player could easily switch one after bored continue play , different feel . game also many public map editors which 3rd parties use create custom maps . fy_iceworld awp_map some very popular maps created amateur designers . this makes counter-strike game almost " infinite " value sort feel . sound counter-strike absolutely insanely-realistic . first time player plays or even watches player play game , person definitely without doubt notice clear sounds ak-47 fire or pistol fire . not much known why guns sound so realistic , player best guess designers actually recorded live gunfire weapons . sound weapons combined look feel ; end up making player totally immersed into game feeling " power " . this sort thing extremely rare video game . time counter-strike simply jaw-dropping graphics . created all half-life engine , players amazed lighting effects how clear textures . present , game doesn't hold same , but it what past mattered . half-life one first games history some slightly complex dynamic physics . bouncing flashbang or player blown away also something time look . games before release half-life hardly any sort physics , if they , it would something very basic . counter-strike game without argument should any player hard drive . there still even thousands players since release game back 1998 , still actually play game without losing ounce boredom . counter-strike forever played , heart all action games past , present , future .	1
i bought this my daughter because she loves sing , i didn't any idea it would so fun whole family would join play hours ! it so fun we immediately buy kareoke cmt country game also .	1
i bought this game adult birthday party . it hit . game very entertaining it easy navigate through game . you full control settings such music level , vocals , crowd noise , etc . you also change mode traditional karaoke which only words displayed screen . it definitely all ages even my two year old can't get enough it . selection music good . sure memory card so you save any characters you create keep track your performance unlock hidden treasures such extra songs wardrobes	1
fable easily one greatest games ever released . story boy who grows up become hero still wants revenge tragedy his past , it compelling very entertaining . gameplay excellent , it not your typical rpg since this plays like action/adventure game . i love how you choose good or bad choices you make reflect what your character looks like . game also plays like real life . you get married , divorced , sex buy houses , even decorate them ! game so real you choose straight , gay or bi-sexual depending who you sleep . only thing missing you can't children , but should change future installments . cool thing game more evil you get , more people afraid you . but , more hero savior you become , you greeted praise clapping every town you go . overall , this game must !!! replay value extremely high . i played beat game many times i'm still not tired it ! if you love rpgs or hate rpgs this still fantastic . i can't wait until fable 2 released , which currently completed . get this , it simply amazing !	1
i original ds lite . i thought fun , but this better . first few chapters seem same , but gameplay better . twisting bones new feature . repairing compound fracture also new me ! this game good because it could really help shape you kids minds let them explore simulation see practicing medicine would job they would like . back game . i like nunchuk tool lets you select your surgical instruments . patient displayed big screen helpful too ! i wish there more talking though . i thought they would upgrade ds , but hey didn't . it not waste money . it like tetris you either love or hate it ! if you like it , you won't able stop playing !	1
this years madden wasn't worth all this hype over . i every madden so far this one no different than last years game . graphics o.k , gameplay gets repeditive points it doesn't true madden gameplay before . it just ok not super semi dissapointing . things caught me off guard vince young reggie bush arent starters so you your own going rosters actually making them right !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! overall i wasnt amazed . also worst part new controls . you need use right analog stick juke , spin shake ' bake moves . please agree me people !!!!!!!!!!!!	1
i purchased this two pack memory card they pretty good no problems memory card	1
my 9 year old daughter loves ps2 , so buying cards worth cost	1
ps2 far dead !! square-enix it again !!!! first off , i am going say i love this game !!! i'm big turn-based/stategy rpg fan . but i would say this gamefs battle system semi-real-time strategy elements i love it !! i would compare battle system likes parasite eve vagrant story !! same elements still present original valkyrie profile . this probably best rpg i played all year . i strongly recommend this game any rpg fan definitely satisfy until ffxii !!! now review : graphics : 5 out 0f 5 simply amazing i knew old ps2 still it her . this game some best graphics you going see ps2 , you may see some pixilation but hardly noticeable unless you looking it ... detail characters , background dungeons amazing . i really get taken back vagrant story when i play this game . omg special attacks look absolutely gorgeous !! perform special attack your jaw drop . i canft say anything negative graphics this game what so ever especially last generation . sound : 4.5 out 5 game sounds great !!! voice over well !! battle cries wonderful take you back original valkyrie profile unless course you purchased it psp then it wont take you back very farclol controls 5 out 5 okay i donft thing i played rpg better controls . you play 2d screen side scrolling outward inward exits entrances press up or down accordingly access them . anyone who played first one knows exactly how it works . first new thing you notice new battle control scheme . old you still press , o , , or correspond character you assigned button , still works great !! new now you able roam 3d once you battle mode this works great i explain gameplay section . l2 lets you find switch targets , then you just analog get there . gameplay 5 out 5 dare i say umm perfect !?!?!? first i address two things i loved original valkyrie profile you find this sequel/prequel ! 1st thing - i began get really annoyed rpgfs now days make you talk nearly every single person town move story . this never worry valkyrie profile series . you go town if there something importance there cg or ai takes over all you listen/read then go shopping or if you really want , talk limited amount people town , but it normally just random talk nothing real importance story . or you may talk some people fnd side quest maybe ? many rpgfs i tried play lately suffered thisci mean who time sit play game hours only left feeling like you barely accomplished anything , cause you couldnft find right person move story ? 2nd thing battle system , able press certain button numerous times watch character spring action always joy . lets you feel more involved battle instead just letting you sitting watching . new additions great additionscfirst free roaming battle . you move anywhere 3d battle screen you want within parameters course . since you able move anywhere battle screen square-enix thought it would good idea allow you split up your party , they right !! basically you party 4 ; but you split them up into 2 teams . imagine this if you willcyou send one team either fight separate group enemies or you send one group draw attention use other group attack behind taking enemy surprise normally causing more damage . strategy added !!! other notable mentions : special attacks stellar , enemy bosses huge , characters very likable . also while dungeon you still turn foes crystal use them aide you reaching different areas , but dig this !! now you turn foe crystal then shoot foe second time transport yourself its position . ex . you see enemy ledge front/above you but you cannot reach him or ledge simply jumping . so you shoot diagonally him freeze him shoot second time you immediately transported his position ledge he transported your old position . how cool ? story ( so far ) 4 out 5 , story so far great what i tell takes place before original valkyrie profile , i am only 40% it but so far i am really drawn it , i cant go more detail sake spoiling it , but it intriguing . bottom line : if you rpg fan you must this title your library games , it not disappoint . combination great original gameplay , stellar graphics , intriguing story , innovative new features this one not missed . even if you not rpg fan i would still recommend this rental .	1
i liked this game . i mean final fantasy vii still god final fantasy game but this ok	1
i thoroughly enjoyed playing final fantasy viii . introductory movie i hooked . world story very unique , well new battle system . i thought junction system fairly easy understand once i got used it , i loved it more than materia system vii . characters viii all very likeable . it interesting play game perspective student named squall , who happens one my favorite heroes final fantasy series . cinematics game very nicely produced captured best moments . start finish , i fun playing this game highly recommend it fans final fantasy series role playing games general .	1
just great . all around nice work microsoft , their newly launched marketplace really put push other manufacturers . xbox live really great gaming experience	1
our whole family plays this game ! we fell love first katamari game , but it frustrating trying complete each subsequently harder level . this game isn't like . each level different its own right . some levels require you roll faster , some bigger , some them you gather many certain item you find . it challenging without frustration . you always go back try better each level , find cousin or present hidden ... or you continue . there two player mode also . it much more fun than first katamari . course if you don't know premise first game you might not understand king common peoples ' rantings ... but it simple enough . roll around get big your sticky ball . it addictive	1
this praise game , rolled into other praises . now , you've read synopsis others : your character prince ( or one his cousins ) rolls orb ( i.e. katamari ) , which collects every object level . this game works many levels , it first foremost absurd bewildering . introductory animations cut scenes off-the-wall yet amusing . incessant rolling cathartic addictive , bonuses involve finding hidden presents cousins level . there many variations rolling theme game ( roll sumo wrestler into food , roll snowball onto snowman , roll fireflies into kid reading light , time trials , etc ) , but most satisfying original premise rolling everything anything into large ball possible . once you start consume people , trucks , skyscrapers , ships , clouds , etc , then you feel very powerful . music very catchy , something vacant many video games . my only criticism : cooperative two player mode venture into frustration quite easily . my wife i played , who both good game , but you often find yourself awkwardly slowing moving where you want . that part problem , where you want roll may not where other person wants roll ... so communicate well	1
this fun game if your inti mechs graphics good but like first halo game type difficulty level weak easy kill stuff but expert setting there only like 7 mechs then varients those ones just differnet weapons loadout multiplayer good but not great	1
doom 3 scary . you literally spend most game dark nightmarish creatures come out nowhere try kill you . environments look great so character models . game long but longer if you get lost . however , this game few flaws . one ( it big one ) you always carry flashlight around . because most fps only character one weapon one hand time other hand non-existent , you constently switch flashlight weapon . so when it dark you fight , you either hold flashlight keep whacking your opponent until it dead or stay dark shoot your enemy which you hard time finding it . second con ( unlike half life 2 ) you can't really interact much . you can't grab certain objects drop them or throw them . final con , which comes one word : imps . these most annoying enemy game . you constently fight them it get annoying sometimes . otherwise , game get	1
let me start off saying ditto previous comments compdude off track . keys there . i found all four these games great . i haven't gotten into lotr one yet because it graphics-intensive , i laptop . other three games cool too . price , it great deal ( compare buying titles individually )	1
i only played this game what 20 minutes first 5 fell love w/the game . i liked stage where you get great wall china(i think thats what it ) . my dad played this 4 minutes gave wii 8/10 ! he said it could go up if he played more . controls so easy fun !!! i highly recommend this any wii gamer or person who getting wii	1
first off , this game graphics not mind-blowing . they very good , but they not beautiful xbox 360 or playstation 3 . said , not reason you buy this game . game amazing replayability because it amazing controls fun factor . you turn wii remote its side use it steering wheel . when massive jump , use " steering wheel " change your pitch land safely . perfect landings met speed boosts . playing this game friends blast . your friends wowed controls then wowed fun they're . i played several wii games already this my favorite ! must buy	1
i just received this game yesterday i've already put few hours worth time into it . you can't help but notice rockstar trademark graphics intro . although controls character movements i think improved over san andreas controls movement . i found it challenging balance time this game . clock moves pretty fast , you run around finding challenges well watching clock make sure you aren't truant class or trespassing night when you're supposed bed ! you also really watch out prefects , which way , same term used harry potter . maybe it british thing ? i disagree one reviewer saying jimmy not bully . he isn't like other bullies , but he win respect others ( gta style ) protecting beating up bullies . so basically jimmy bullies bullies . breaking into lockers , running errands underpriveleged , flirting girls , getting good grades class , riding around skateboard , one my favorites dodgeball gym class ! these all things i've come across first few hours play ! what next ? get this game ! it vast array ecleptic gaming skills entertainment styles , you won't regret it ! if you also looking completely original game , graphics like i've never seen before i noticed alot bully buyers get okami , which i also , like no other game graphics-wise . very artistic those who girlfriends get tired watching you play same ol . it pleasing eye . very artistic original .	-1
i finally got ds one first " older " games i tried hunt down this wonderful system phoenix wright . i've " jonesing " this game awhile now . it unique entertaining . choices court sections kind linear but it too much fun not " love " this title . this type game makes ds so unique proud say " i own this system " . more games should take note follow it footsteps . this must buy any ds library . other titles this type catagory must buys : trauma center trace memory . this system made these types games . these games why i always trust nintendo high quality interesting games . game !	1
hilarity , adventure , wit fun this game nothing shy stupendous ( amazing great , marvelous ) . it certain nostaglia it new twist adventure/puzzle genre . think all games consumed our time back day such king quest , police quest , leisure suit larry put it tune trials , evidence investigation hints rpg , text adventure anime you'll land phoenix wright . it concept seem retro but it really like nothing you played before . star this show phoenix wright , lawyer who new scene must prove worth fey co law offices . his first case , you must take murder case defendant lawyer . court , you prove court defendant ' not quilty ' cross-examining witness testimonies . your object find faults contradictions their testimony referencing evidence prior statements . you ' press ' them everything they say make them open up more their testimony or get them confess more information . game doesn't stop there though , after winning your first case you go also investigate crime scenes , talk witnesses find your own evidence your next case . think law order but you handling both sides coin . sure , there detective but he bit slow witted quick come mis-conclusions . where you come , further investigate all missing gaps detective doesn't fill , use finding investigation prove your defendant innocent later court provide court clarity what actually happened . it plays like puzzle/adventure you must find clues evidence present them correct times ( object testimony , prove contradiction or trigger event investigation ) order progress through game . these items stored your court record . this game plays more like interactive comic book definitely not bad thing . most your time spent reading text , i would say this takes up 75% game . this doesn't hurt game score any because 1 ) game great story intriguing around every corner 2 ) interaction characters oft times funny not all dry . it reads like quality script written comic book or tv show . following 25% interaction , ability choose right option or present evidence right moment game . this interaction goes seamless story fits appropriately ds . stylus greatly utilized presenting evidence out your court record exploring crime scenes . there good reason why this makes most people top ten ds list . graphics : 3.5 out 5 . although this game only consist anime-esque stylings still life characters only slightly animated amongst static backgrounds , graphics still help carry story . it looks like makings slightly animated , interactive comic book . character art well drawn each character changes looped animations based their current mood . however , graphics could easily shown lesser system such gba . perhaps graphics revamped enhanced slightly ds version . only real thing separates it gba title its use stylus its length . sound : 4 out 5 , good use sound effects use music add suspense drama game . gameplay : 5 . story : 5 . replay value : 3 . overall : 4.5 must ds owners	1
continuation sims2 game renews fun me every expansion pack . smaller expansions big ones , ie . glamour life stuff and/or holiday mini-pack good my book because i get tired same decor clothing after while . it nice get fresh things . although , ea could just bundle those small expansions one bigger ones like sims2 nightlife or sims2 pets , examples . regardless , i still love sims2 i look forward more enhancements future . :	1
far football games go over last 3 or 4 years ncaa football best . this year so far no different . i got madden haven't even started season yet because it comes out so early none rosters anywhere near close . i play cowboys create 8 players . also gameplay madden so unrealistic linebacker intercept everything . me since 2003 ncaa looked better played much better than madden . players madden look so little some reason . you control your players alot easier ncaa . trick momentum meter this game try get good lead early after it alot easier . one thing i dont like this game past 2 years they taken off special intro add all other junk . see i play miami they always run thru smoke beginning but they took it out 2 years ago , why ? also they used show notre dame walk down their stairs but they took off too . also last 2 years i havent won heisman even though i better stats . other than game solid , haven't played superstar mode yet . football fans this game worth buy	1
this good solid game i love it but very hard throught game also no one i lnow no company i know good old western game like this rockstar truely best company gaming ever world still more games coming like manhunt 2 , warriors , bully , world famous gta ( grand theft auto ) series graphics 9/10sound 8/10gameplay 7.5 /10overall 8.3 who ever does'nt it get it best western game ever	-1
my television completely different part my house my high speed internet connection , so while i wasn't thrilled dish out extra money this adapter , i say it completely worth it . since i figured out how set up my home wireless network coordinate 360 , i get very strong connection no problems staying connected . only issue i when i first set up adapter i didn't known enough wireless networks everything clicking together . first 360 would access xbox live , but using other nearby wireless networks because i not give 360 password id access my linksys router . i live center city philadelphia , default adapter picking up using whatever open wireless networks available . range must good , because it would register six or seven other networks varying strengths . once i figured out my linksys router password code ( i think it wep number ) i able punch router id into 360 360 then automatically connected secure wireless router my home . i never single issue since . i don't think this delay optimal setup anyone fault but my own , since i pretty ignorant how wireless networks set up but i feeling it may happen others . all all , i think secure wireless network home what become standard next few years . this adapter works great , small disappears behind console , reduces clutter wires , allows you keep your computer high speed connection separate distinct your television area . it definitely worthy purchase	1
well , i must say after purchasing linksys wga11b wireless-b game adapter while yes this adapter overpriced , it work considering i only got linksys adapter work once then it shut down middle update i must say price looked worth it . i can't vouch your financial situations but after speading nearly 3 days trying set up linksys when my wife finally said i should get this instead - this hooked up connected instantly . no problems i guess price it look nice hooked back xbox . so you may not many problems i linksys but if you any questions or limited computer/networking ability this " worth " price ( only because nothing simplier exist ) . so i would recommend this product if you want true plug-and-play which i don't believe linksys . i'm sure plently people happy linksys , it just didn't work me . so think first avoid paying both . i would go back never buy linksys if i could	-1
i've playing mario games since original debut nes am extremely happy my purchase this game . rpg style great offshoot mario franchise . dialogue , animations , surprises hilarious , 30+ hours i spent playing game well worth it . there large amount replayability there tons badges shine sprites find . i agree previous review frustration not able skip cut scenes . most it pain tab through tons dialogue , which grow tiresome if you get stuck certain point consistently watch same section over over	1
it fun " first person " , shooter game . graphics decent story line ok . game play time 15 - 20 hours	-1
this game pretty cool u 4 man squad made up you leader ( orange ) scorch demoshing guy ( yellow ) fixer guy who hacks into stuff ( green ) sev sniper ( red ) . i this game it basicly battle geonsis wht happens there eposode 3 . amazingly it almost just like halo ! ad some parts more blood it like when you stab alien your knife blood shoots your visor ( yes this game more than robots ) . anyhow this game becoming out dated so it here . you'll love it	1
while ps2 version not really bad , it horrible next near perfect versions xbox pc . ps2 sound music max payne uneven really scatchy when narrative scenes . gameplay still good , even though some areas cut off ps2 limitations but doesn't hurt gameplay too much . graphics also very scratchy , so characters , even though all versions max payne don't great character models , ps2 version looks even more out order . but controls better ps2 , smaller controller ps2 really helps compared xbox controller keyboard . still highly enjoyable , game still intense action game lot violence . if you can't get your hands any other version , then ps2 perfect you .	1
this most complete most interesting racing game ever developed history video games . best graphics , most cars , precise handling i mention graphics . wow . this amazing . playing this game makes me wonder what would next one look like . how sony make anything that better than this ? it already best racing game world . it simply amazing . no other game could ever come close . gran turismo always immitated , but never duplicated . five out five	1
i haven't tried it light gun yet , but even 2 dual-shocks this unique accessible 2-player o-o game ( one drives , one shoots ) decent replay value . i don't think difficulty increased , but it fun go back beat your old scores play unlocked cars . i suppose it could finished rental , but personally i find it nice own some simple o-o games like this you pop play right away if friend shows up , esp . if friend not hardcore gamer . 1-player game it starts feel like gta-lite after awhile , although kids this one better because it lacks mature content	-1
i really enjoyed this game . yes , it not perfect , but it definitely worth price game . if you're looking escape back old west , then this your game . many reviewers mentioned , there some flaws game - if you get past them , then i am positive you enjoy game . horse riding fun , but i also found myself enjoying plot - it plays like movie . cut scenes great fun watch well ( voice ) acted . graphics detailed well . i found artists took their time modeling weaponry era it likely very historically accurate ( big plus ) . if you ever wanted " star " western , this your chance . if you like tv shows movies such gunsmoke , deadwood , once upon time west you'll probably wonder where this game ... i .	1
xenosaga episode i remains type paragon story character driven rpg . there so much tell game players looking sink their teeth into 40 or so hour cinematic rpg wouldn't need look any further , would also very satisfied . episode ii bit shorter not quite good first installment . however , xenosaga iii good rpg get . i love watch films solid plots memorable , meaningful characters . it pleasure experience video game achieve kind involvement through long period 40+ hours . episode iii , throughout its duration , constantly engrosses player many plot developments , flashbacks , insights into many characters . every primary characater respected deep explorations into their own motives agendas . everything game meticulously crafted . every bit plot dialogue builds upon itself intro all way conculsion , still there room much more pondered . there some very memorable music pieces game which really accecntuate current mood . they really serve bring emotional weight characters life . voice acting great all-around . there never moment when acting sounds forced or laughable . difficulty , most part , quite easy . it only until near end game where some bosses may cause you see game over screen few too many times . i actually spent three days stuck one boss . solution this stay driven continue try different strategies . good thing your characters switched out any time even though battle parties only consist three members , rest your comrades whether they battle or not also receive experience points fighting stay leveled your main battle members . this way , you use them later crucial battles when they needed without take trouble level them . i enjoyed xenosaga iii beginning end . game like this especially treat player who appreciates in-depth , character driven , plot-heavy game . philosophical theological themes explored within it raise many questions human beings world . there characters who fight give their lives ideals . there also individuals who struggle find meaning their own lives what path they should take . role destinty fate strong components game . there always something brewing throughout this adventure . there always something captivates you makes you think twice setting controller down .	-1
marvel : ultimate alliance action/rpg features largest roster comic book characters ever seen video game . players assume roles more than 20 marvel super heroes including spider-man , wolverine , blade captain america , through their actions determine fate both planet earth marvel universe ? revealed one multiple epilogues . marvel : ultimate alliance offers total team customization , where players create their own team name , icon vehicle , well establish their team reputation they play throughout story . gamers also option level up each character individually their liking , or all team members same time keep their heroes balanced . game new combat system , players battle against world most notorious marvel super villains air , underwater , ground , using grappling , blocking dodging moves , charging up their super hero powers before unleashing them , using environmental objects one two-handed weapons . marvel : ultimate alliance features storyline where missions players accept , objectives they complete , their interactions other characters throughout game directly impact how story plays out .	1
wavebird really take beating . there 2 dogs my house drool all over them two infants pick them up throw them they still work fine . plus game ip[lay all time super smash bros . melee controller still fine after all button mashing . i also wireless xbox controller there one feature reely helps i wish wavebird . after 10 min no use my xbox controller automatically shuts its self off which saves battery . its too bad wavebird doesnt this . but overall its great controlle	1
gta series best games ever created , freedom what ever you want , take out gangs rocket launcher , toss nade into heavy populated areas , kill police take their cars , put out fires earn money , beat up civilians take their money , help mob bosses , pick up hookers taxi drop them off , hack people death chainsaw , own mansions other properties , fly jetpack , kill army soldiers take their tanks jets , listen radio stations humorous radio talk shows ads like pogo monkey . just best games ever created	1
awesome game , loads fun . all guy needs : women , money , cars , power ( not necessarily order :-)	1
someone who enjoyed previous castleavania games going back early nintendo systems , i find this new incarnation somewhat different than 2d games old . but i still liked it lot . basically this game my main preoccupation last 2 weeks or so . i'd rank it one top 5 xbox games i've ever played ( out 50 or so ) terms sheer fun level . primarily i liked fact you gain new items skills , you go back previously explored areas new areas open up . this " expanding universe " aspect makes it similar super metroid games little like some zelda titles gamecube . i also found " combine " system ( seeking out materials create new weapons armor ) very engrossing , i liked various ways obtain those materials - steal monsters , seek out hidden rooms , etc . graphics sound fx well below " all-time great " level games like halo 1 or 2 , but they're perfectly servicable , ranging very good excellent . i thought spooky ambiance various castle hallways , dungeons , etc ., actually captured rather well . although i completely get into process exploring various worlds this game ( especially help some online faq references ! ) , i concede few drawbacks . currency uses fairly limited . there only one shop , things you most want or need cannot bought there . later stages game , you accumulate lot excess cash can't used anything . also , process levelling-up your character his " i.d. " ( innocent devil ) companions definitely got rather repetitive little boring after awhile . those minor drawbacks , however . overall , this great game	1
we rented this game out before we purchased it we really like it . we went see movie our almost 4 year old son loved shark tale , so we thought we'd give xbox game try happy we . its really great game . controls pretty simple our son play game , he needs help game , but overall he enjoys it ! my husband i both like playing this game well . its fun , pretty great graphics , great music background , good game play . its not hard kids , but not easy adults either , so you don't get bored this game . we have'nt played very far into game yet , but so far its big hit our house	-1
i've read some other websites this gonna compatible ps3 . since ps3 originally only comes traditional wires ( av cables ) , im wondering if this cables deliver hd signal(hd pic quality ) . or im just gonna spend some extra bucks hdmi cable since i alredy this component ones	-1
these component av cables make world difference video quality . especially hdtv . some images now appear pixelated , this may game i am playing . but everything else smooth , crisp , clear . text three times easy read . i reccomend these any hdtv owner	1
my best friend halo lover . when i learned this game i not interested until i read some reviews saw videos what you could game , not mention graphics . quite while my best friend i got into crazy dispute inbetween which game better . i enjoy halo but half-life 2 just overpowers it so much . p.c. i think only thing could beat it half-life 3 once it comes out , what my friend says halo 2 ( only thing beat it halo 3 ) . now , half-life 2 p.c. doesn't take entirely high tech computer , fact you graphic card direct x7 this game p.c. if you own p.c. version i'm sure you told before there no reason buy it xbox , which true . game port p.c. version you probably find nothing new xbox version caompared p.c. version . if you incredibly high p.c. don't waste your money xbox version because p.c. least ati radeon x800 video card , 2.4 ghz processor , 512mb ram , i'm pretty sure run game max , i'm not sure i don't own p.c. versoin . okay , now game itself . this game not multiplayer componant , so if you only game multiplayer side things you won't find any . if you complaining you understand why this game no multiplayer componant end this review . half-life original game released valve , game company , year 1999 went computer game year . six years later , six years valve worked sequel , released it 2004 . game my favorite game all time now . game won nine goty ( game year ) awards 2004 , which included game year ( it beat halo 2 ) , p.c. game year , outstanding innovation computer gaming , outstanding achievemant animation , outstanding achievmant art direction , outstanding character performance - male , outstanding achievmant game play engineering , outstanding achievmant visual engineering , first person action game year . so it won nine goty awards , but it nominated eleven . since half-life 2 such story driven game i begin storyline . if you not played half-life 1 storyline may not make much sense , which makes game even better because you get puzzle your past storyline world you currently . not even i yet understood everything what happened first half-life game i probably never . but give you some sense what happening you play character named gordan freeman who , several years ago transfered over science research facility called black mesa . what i know gordan accidentally unleashed alien races upon earth . i not say anymore ruin storyline because less you know better it , i ruined quite bit storyline myself becuase i found out too much game . now characters . characters game incredibly realistic . i told before valve created into characters faces what they called " muscles " . game characters obviously not real muscles but if you look movement characters jaws , they actually move , escpecially during opening scene . besides complexity characters realistic looking " muscles " characters excellant voices could not anyone else doing their voices better . characters actually more immeresed into game rather than your average f.p.s. areas where there only dialoge , which enjoyable , you might notice if someone talking you they looking directly you . if you go behind them while they talking you , they turn around instead just stand there talking thin air . if there something passing character like friend , their eyes actually follow person walking , which always amazes me . gameplay- probably every review this game you find most likely it largest section gameplay half-life 2 , good reason . there single element truly makes writing gameplay worthwhile : physics . most games you play something known ragdoll physics , this where if you find dead enemy nearby they move around according their enviroment . example , if you walk over dead body game ragdoll physics body most likely start rolling . these physics found games like republic commando , far cry . half-life 2 built unique physics engine made valve called havok physics . havok pysics one best versions physic engines abailable gaming market . every object game different weights , when you strike , shoot , move , or whack those objects they actually feel real look real . explosions made this physics engine so amazing when you shoot explosive barrels you see red shattered pieces fly different directions looking like explosion came inside , which it . you find most physics interactible through one best weapons first person shooters today : gravity gun . this weapon law physics built right into it , pretty much everyting your weapon , i think you could figure it out there . more gameplay would including your fameous hazard suit which provide you shielding if you charge it . suit also allow you breath underwater time , it comes equipped rechargeable flashlight , cool sprint feature which recharges too . gamespy said p.c. review half-life 2 throughout game you introduced new weapons one one , whenever you get new weapon you put situations you need weapon so you learn which enemies you should shoot which weapons , where use weapons , how use them tactically which very good way show you how use weapons this game . there eleven weapons this game which may seem small but gravity gun you not need any more . i not think you could come up any more weapons you would want . . i . - half-life pretty tough a.i. they really know how flank throw grenades . grenades draw you into areas you shot up killed or grenades kill you , so combat pretty intense . you hear combine ( enemies ) talking each other through radios their helmets they plan attack you . overall combine largest example a.i. half-life 2 , other enemies aren't smart because they more animalistic rather than human . sound- every weapon , every voice , every explosion , every splash water , every alarm , every organic noise you hear this game good . water sounds what you find most games just because they all pretty much same . when you hear strange creatures getting shot their legs break or blood splatters them it sounds like it should . gun shots could not wanted any other way , i already mentioned voices . ign video review p.c. version this game says you cannot really say anything bad this game , goes sound too . where next , oh music- game great music , it this strange feeling it , but it fits all i really say . some reviews say this game bad framerate ( gamespot ) , but i say it only occurs when there large amounts physics taking place if you say so so better framerate than half-life 2 i simply ask you , " game havok physics engine ? " if it , okay , half-life 2 still better . i said earlier you find out why there no multiplayer componant half-life 2 available , which true it because it hard enough get such great game half-life 2 xbox alone it complex physics engine . if you want half-life 2 multiplayer apect , i would not blame you , gravity gun , fun . but there game made valve xbox made specifically multiplayer called counter-strike , it modern warfare what i know m-16s alike , but what i heard it incredibly fun , go ahead buy one if you want it same company but just know it not look good becuase counter-strike pretty old game i think . game supposed filled crazy multiplayer combat , but i not played it so i leave it . i saved one largest parts game last : graphics . valve created masterpiece when it comes graphics this game . six years really allowed them go far they could when it comes their graphics , this best looking xbox game out there . compared p.c. graphics ati radeon x800 video card it not look good , xbox there some minor details could not brought up what they should look like , but they details you not paying much attention . if you played game where graphics impressive but still not great , walked up wall you see flaws fakeness graphics . when you walk out good twenty feet wall then look realistic . half-life 2 , flaws still there but you only need ten feet away instead twenty . i wish i could keep going , i probably but i spent least hour typing this review just say this game one best games out there most likely best first person shooter xbox probably always . if you see game words valve front box outlined white lines , expect perfection , unless it counter strike , those games more based multiplayer side things rater than all aspects normal game . my closing statement half-life 2 game sheer perfection , it best xbox single player game available : buy this game ! it worth it .	1
this most unique game recent years . okami mixture different gameplay . prior buying this game i expecting more combat . you control reincarnated god wolf travel thru many beautiful scenaries . you talk people , solve simple fun puzzles , some platforming , collect weapons , play mini-games , fight cool enemies . your goal save ancient japan demons . setting very unique . its japanese mythology cell-shaded graphic which resembles ancient japanese water/oil painting . there cool japanese style towns , cherry blossoms trees , beautiful environment mythological enemies/beast japanese twist . visual pleasing game . you want see what next level looks like , its like traveling ! bosses really cool too ! characters zany funny . one disappointment lack voice acting , you read text ! minus 0.5 points overall score . combat portion not happen during ' normal ' game , there talisman environment when you touch it game switches into combat scenario confined ' border ' . unique aspect this game ' celestrial brush ' . its hard describe this gameplay but you basically draw brush . there many different brush powers . you draw fill missing bridge gap , draw line thru enemies slash them death , or draw circle sky make night turn into day . these few examples . game difficulty pretty easy . overall fun adventure ride everyone , all ages players . graphics : 4.5 /5 , music/sound : 5/5 , story : 5/5 , gameplay : 4/5 , design : 5/5 , fun : 4.5 /5 , value : 5/5 , overall : 4.5 /	1
i keep this review short . game very addictive , entertaining rpg . great story , great gameplay , best game i played all year . only thing it lacking lock feature enemies . took me 45 hours complete main story almost all side missions . if you buy this game you play it end	1
i played all rpgs , baldur gate , nwn , dungeon siege , final fantasy , toee , etc . i say , stumbling upon icewind dale 2 real treat .. sure graphics dated , but wow .. storyline , dialogue , descriptions rooms actions all incredibly well written ( breath fresh air , after playing ds ) . quests don't get way game , like so many others get bogged down annoying side-quests lame attempt flesh out world . i would prefered game turn based like toee , but this game battles numerous really fun ; partially good monster design .. compare bugbears this game nwn .. so much better , partially unforgettable situations dungeons . when pitted against other dd ruleset games , spell choices offered levels they given superior all others . i actually enjoyed druid my party , who could transform his arms into pythons , first time crpg history actually used summon animals spells . even if many spells simular other games , these felt more tailored characters made useful , instead waiting till higher levels get one useful spell . my favorite part i could handpick my team , where baldur gate i forced play characters i didn't like , or nwn where it removed tedious interact henchmen . i enjoyed rping characters backgrounds , interactions my head , really enjoyed finding treasure , unique iwd2 , like wide variety cut gems . ( which became addiction)if you updated this game graphically level toee , made it turn based battle tactics , it would my all time favorite rpg	1
you go wrong , very good equiment , lots fun easy carry , console most games plus great pric	1
you know what ? i absolutely hate it when people say this game hard . i beat it normal one week ! this when it first came out , when i twelve years old our around there maybe thirteen . but , anyway this game so fun ! i got it week it came out christmas vacation , me my brothers glued computer playing game , or least watching me play it . i beaten game five times now it never gets old	1
... three years later i buy game . wow ! awesome ! i can't believe it runs so well after three years its release ! everything looks feels great my xp . this one only games i purchased not return due cd messed up or some corrupted file . so ... i'm happy ! i thought no one would play multi player anymore but there seem always games going . yep , this game i would suggest any gamer	-1
purchase xbox console dvd movie playback kit matches region which you located . after you buy dvd kit put dvd infrared sensor into your xbox , dvd kit permanently codes your xbox based region your kit from(the region code dvd kit only written outside packaging kit ) . point forward , you only play dvd region xbox dvd kit , ofcourse , dvd carrying label ' all regions ' . you cannot play dvd region even if you later try using dvd kit other region your xbox . instance , if you us region 1 dvd kit you import dvd abroad , say , region code 3 , it not play your xbox console . but here how you change dvd region your xbox play it . 1-send your xbox console repair it re-adjusted play dvd desired region . you pay repair here even if your xbox still warranty period . 2-next , buy dvd kit sold desired region use after your xbox console repaired . here , you only play dvd this region , ofcourse , dvd carrying label ' all regions ' . it permanent change . thus your xbox console acts like ' region specific ' dvd player rather than ' region free ' dvd player . but all said , i no problems dvd kit . i sony dvd player but i find picture clarity better xbox . ( all above info procured xbox customer care departmen t.t o this end , i hold it correct )	-1
this great game any skilled star wars game freak . graphics pretty good gameplay very fun challenging don't listen negative reviews claiming game hard , people who claim it hard just weak video games granted game frustrate but it never get point where you want throw game out window . this good game i highly recomend it star wars fan . p.s. don't buy jedi academy game horrible ! what shame ruin series like	1
this game fun best lightsaber combat ever but it hard time but when you get all your force power it so f***ing fun you cut everybody arm off just like frist star wars movie cool man just cool	1
" katamari damacy " one best games ever made . it also freshest game . don't let kiddie theme deter you : this extremely playable anyone . music very good genre recordings ; some them accoustic jazz studio recordings japanese , but jazz sound there , especially " gin tonic red red roses , " which noir-ish 15-minute scat vocal swing track percussion , piano , double bass , flute . game two-player mode , which set arena competition see who better . one-player mode story-driven mode king cosmos father your protagonist who little green guy looks similar teletubby . objective use two analog sticks make character push around small ball inside garden or rooms house , or both , into objects normally found those three-dimensional environments , such pairs scissors , mice , golf balls , flowers , paperclips , dining chairs , spoons , anything everything . rolling ball snowball effect , which means more things your character rolls up into ball , larger ball becomes . there big transition moment game where , after rolling ball around rooms house , character breaks out house down driveway farmer market other side street where he starts rolling watermelons until ball gets even larger rolls bicycles , little kids then adults . game play surreal fantasy , but it all comes together its finale abstract epiphany world small enough place understand each other when replacing unnecessary meaningful . more i played this game , hungrier i got , ending surprised me epiphany . it namco who , you know , japanese company produced original pac-man arcade game . since then , it produced several genre games sony playstation including soul edge series , soul blade soul calibur , tekken series , ridge racer/rage racer series , ace combat/air combat series , all which prime landmarks console history . this game so fresh , it struck blow me . strangely , it one those japanese releases almost didn't make it over america . when it brand new , its list price only $20 ; most games $50 upon release . raving critical success " sleeper hit " popularity this game garnered sequel , but i haven't played it yet . any rate , it just may continue one namco great series if it maintains inertia this original one	1
when i first saw game number 5 top games . i new i wanted it . my littlwe bro like eww game horrible . i ask my grandma 2 buy it me it so fun . i lov it if u like games easy than play this	-1
i bought this game xmas gift my 6 10 year old boys . they play this game non-stop , basically until they're completely worn out . game perfect way kids get exercise long winter months ! if your kids ps2 , then this game must !!	1
i bought this game because i thought it would fun play story like sims2 ds . beginning went well , operations fun . story drags little goes too slow , i actually skipped part story just operations . operations get your heart pumping somewhat stressful . i am stuck 6th one . i trying complete it few weeks now , but continuously fail . unfortunetly you cannot go any further until you complete them order . i dont know if i able play this game any further	-1
quite simply , it great , though bit challenging side . gorgeous art style some great music come together atmospheric title , one , despite it ' rated ' ' everyone ' approach , appeal adults well kids . it not without some light frustration , but good far outweighs bad . ignore mediocre reviews pick this one up . replay value four different cases , well some unlockable minigames ' touch ' list . if you like adventure titles like phoenix wright trace memory ( or maniac mansion , matter ) then you'll really dig this game . good solid four stars	-1
i am mother four . i three boys ages 2 , 4 6 little girl age 3 . this game fun all us . you play up four players game fun watch well play . my older boys so much fun playing this game hours hours . we've won game countless times started over again scratch . game many levels lots tasks . graphics great challenges fun . my four year old little trouble some harder parts , but my six year old able take lead ease . great game family fun , cheering each other playing game familiar faces characters they love movies . * it bonus each level , four characters change make it more interesting	1
this my first introduction wolrd gta , i loved it!i've played gta 3 but it not fun vice city due voice actors included game which gives game life . i wasn't very big fan american music ( since i only listen japanese ) , but this game made me like them bit bit . even though it some " glitches " game , i still prefer this over all gta series	1
this product excellent . not malfunctioned like some other brands where info becomes inaccessible after some time . good perfromanc	-1
this product arrived quickly excellent shape . thanks quality shop . this product hard find store . thanks again	1
this isn't much like spiderman games i'm used , but it definitely lot fun . good storyline fighting game . single player challenging ( but beatable ) uses most if not all characters . there plenty characters , most different unique powers . there two versus modes : against computer or against friend . computer pretty easy beat . each character it own pros cons . thing i like character levels aren't same ( anybody remember super smash bros ? ) . most games there lot different people but they're mostly same your winning mostly just rides your experience their moves . this there some major strong characters unlocked end . i actually got bored little dissappointed after playing this couple days , but little while ago i started playing again it awesome . recommended comic book fans	-1
this note those you trouble running this game , this game works xp however you need combo drive includes dvd writer/ . . combo writer i installed this game drive it works perfectly	-1
i really liked this game . im 14 years old im high school .... but when im bored i seem play this game all time ... i dont why ... i would buy it if i you !!!... very fun challenging same time !	1
it worth playing spending hours playing . warning : this game rated mature sadistic nudity , not good kids . nonetheless , excellent graphics , movements , playability , etc , etc , etc . no need buy walkthrough because game it not really difficult . can't wait god war 2 come out 2007 ( which luckily ps2 instead ps3 )	1
i am huge fan this series . when i found out they releasing all games xp i extremely happy . however , king quest 7 problem chapter 5 firecracker exploding when it picked up causing endless loop forcing you restart entire game . this only problem xp previous game i expected it fixed this release . however , when i got point game i picked up firecracker it exploded right away . i could not believe this . whole point this release port games xp they didn't even properly . this known problem they didn't even fix it . this makes me extremely catious buying anything vivendi future	-1
these games represent glory days age computing . like classic movies , they always place replicated though never duplicated . let success these series sign game makers continue making these incredible games . something needs all caps - call vivendi give those incredible designers " silver lining " financial commercial support !	1
this great game which yoiu get caught up action . it almost if " you there "	1
quick delivery - product arrived time excellent condition . you quality shipping . thank yo	1
i got earlier design this controller . it bigger felt better than regular dual-shock . only down side it analog sticks . top curves like bowl not like knob no grip which means my thumbs kept slipping off . this new controller away problem goes back old knob style analog sticks more grip ... but it size regular controller now but rounded . it fit well hand uses only 2 aa batteries . this controller great , but if when it stop working like other reviewers say , i swap out analog sticks my old logitech controllers . ( little altering needed	1
my son loves this controller . it fits well his hands similar feel regular corded ps2 sony controller . it doesn't same rumble feature , but button turn rumble feature off . overall , it best cordless he used yet	1
make no mistake it , this game more than few bugs sudden desktop crashes . it also one most immersive totally enjoyable games i ever played . i am 59 years old played literally hundreds , if not thousands video games since 70 . this game it all far role-playing games go . one bit advice this game save often save often , save often . oh one more thing , sure save often	1
this game awesome . i love play it , i play it everyday . school it gets me way far ahead , much quicker too math . only thing puts game rate overall 4 stars one games you speak out , sometimes it won't take your answer . this happens sometimes , but it kind stinks because your getting tested , so when it won't take it it counts it wrong . but i gotta say don't let this little thing stop you buying this game . it kill alot time . long trips i always take it , whenever i get my destination im like man i spent over two hours playing ds ? it totally rocks ! i used get car sick because i bored , just sitting car , but now i don't get car sick all , because im doing something else . this game made me good , quick math my school . it really helped . this game definitely good all ages even my dad plays it !	1
maybe i'm strange but i liked game . only thing i didn't like zoom feature . i felt could've handled button push like cod3 . graphics remind me time crisis 3-4 . no blood ? i could careless . only kids seem care stuff nowadays . can't seem control your view . put your arm your knee support tweak your controller some . bad ai ? seems like it always bad ai when most get their butts kicked . i believe ai above avg . since it advance you , flank you , hide , draw fire such . yeah there some glitches here there but nothing really whine . if you can't see bad guys you probably need bigger tv . i hitting this guys my friend 13incher no issues . if you can't hit these guys you'll issues cod3 wii well . red steel 2 works so i'm sure they fix some these issues . folks keep complaining . give me online play , some more options multiplayer , bump graphics , more weapons , zoom button i'll buy rs2 well	-1
that exactly what this game says me . i just couldn't refuse . that 2 reasons : i love movies , game nasty . what f***in game man . awesome . i like it better than gta games scarface . maybe it cause i'm such fan movie . maybe it cause i'm sicilian . but i love this game . i haven't glued tv like this since devil may cry 3 . controls great . fighting shooting spectacular . easy get hold . voice overs make it ridiculous listen watch , especially cinema scenes . marlon brando , james caan , robert duvall . only thing ... where al pacino !??! i would sworn he'd it . michael corleone nothing like ... michael corleone . that my only real complaint . why why why isn't he here ??? anyway , back pros . virtual new york city here great . cars driving around , people walking streets conversation . fact you rob banks trucks sick . then there extortion . wow . i love running around extorting businesses . i love fact you things however you like . talk someone man man ( or woman ) . smash up their shop . smack owner around little bit . it fun hell . mob face awesome . i really think my character looks like me . guns crazy . especially upgrades . i got my guns all leveled up they ridiculous . way you create your own character you play part storyline fantastic . it taken me 40 hours become don nyc finish game . only thing i left now find rest film reels . but basically it taken my 40 hours beat game . what hell ? i'll start beginning again	1
this game reminds me alot grand theft auto series . while it many similar characteristics way you get around town , go into buildings , way you interact environment it still manages offer few original interesting components gaming industry . this game great storyline fans likely enjoy . even if you weren't fan movie this game still must . like gta there few side missions ( not massive gta though ) , there collectibles , then you main missions way . while object game take over new york , some warehouses businesses get repetitive , but its mostly all fun . one plus police this game tend less hassle unlike gta games . this lets you keep playing rather than stop restart safehouse or police station . this helps speed up game . controlls take time get used but after you play little while you good go . if you like gta format style play you certainly like this . also if you like godfather , storyline game great really stays true movie . while its not best game year it certainly until new gta comes out . it took me 2 weeks finish game playing few hourse each night . i hope they come up godfather 2 . we see ...	1
this game literally alpha omega its genre . storyline great , characters really good , freedom depth game almost unbelievable . planes , choppers , bikes , cars , you name it ... drug dealing , gun running , cop bribing , you name it . even still , this game 2 or 3 pretty big flaws . namely it not great graphically , but strong pc good graphics card , it hard really complain . what most bothered me half dozen or so missions , objective so poorly phrased so i ended up spending few hours trying wrong thing entirely ! i flying plane trying land it cliff instead hit marker thousand feet air ! directions mission said take it cliff so i ... also , some missions might take lot attempts before you succeed so patience . lame my last quasi complaint , i think storyline could longer ! i wanted see few more missions where carl wuzi fun after big heist i wish cj would definite resolution catalina . if anyone not planed any gta games before , i hadn't either , then this game might overwhelm you first couple nights , you really hate it ! but if you buy it , warned , this game take 2-3 weeks playing 6-8 hours day if you want get close 100% completion it addictive !!	1
this game , while simple it storyline shows us depth power disney matched square/enix . first square enix merge , effectively bringing together makers two largest rpg all time ( dragon quest final fantasy ) . now , we perfect pairing wit , humor , heart pure square story . based many worlds disney legends , your character sora superb study dynamic role playing . chains you get going sora attacks amazing . extra battles sky over london hercules arena outstanding . learn this battle style , you must wits steel thumbs orchaleum . battle against sephiroth , one best known villians final fantasy series awesome . i never beat sephiroth but battle intense i him beaten his knees several times . bottom line sequel amazing it revisits many same worlds reinvents itself . this game essentially creates new genre , blending soulful cast characters disney lore . underpinning story not missed , sure you get extended ending following brady games guide . summons bit hard leverage but tinker bell comes handy some tougher battles . 360 degree rotating battles shadow king sky above london final villian thrill captivate audiences all ages . secrets hidden game rightly difficult find awe inspiring their execution .	1
this game although it fun , yet it quite tedious . you need lot patience play it .	-1
i really enjoy this game . my friends i link up lan some multi player o-o battles blast . few bugs little annoying but workable . if you buy this game soon you install , you wil lget 1217 error cd key bad yada yada .. goto aspy media/support/spellforce top clicky .. 1217 error cd key invalid error page click download patch .. overwrite bad exe less buggy one play . note this patch 13 megs dial-up gonna take you sometime . gl hope this helps , 20 bucks this game should keep you highly entertained days , if you like age empires , games sort this you	1
nintendo hasmaintained their status one most successful video game companies ever . since they hit it big back 80 , they've maintained synonomous way we play video games just microsoft ibm maintained computers . couple years ago , nintendo revolutionary changed way we play video games ds handheld system . not only it worked very well , but it changed way we played video games touch pen . earlier this year , company redesigned system ds lite . now , it remade , it pretty pink . nintendo ds lite coral pink , video game system not only designed hard core gamer , but color makes it femanine touch female gamers too , its detailed color its elequent pink-colored stylus . screen very crisp clear , deliver beautifully its display . graphics crisper clearer than original ds system so many different titles new super mario brothers , action-packed puzzler meteos , new games like star fox command mario hoops 3-on-3 . not only , but if you're fan game boy advance games , you play your gba games system well . gameplay crisper delivers best control , system , but also easier way play games original ds owners trouble tackling . all all , nintendo ds lite great video game system because it inexpensive convient die hard gamer not just price , but games too . i love this system whole lot , if you desire own video game system , i definitely recommend this one everyone . graphics : asound : acontrol : afun enjoyment : aprice : aoverall : 1/2	1
first off , many people said , game wonderful movie -- less so game itself . i am not habitual player rpgs sake their gameplay , however -- i stray toward puzzle-solving instant-action games lines ecco dolphin metroid series , respectively -- but i appreciate intricate storytelling genre allows . xenosaga really goes overboard sake its story -- there nothing wrong . game pretentious , open pretentious . cast characters all , greater or lesser degree , mentally ill , heroes villains back again . story takes sudden whiplash-inducing turn last third game . morality decisions made distinctly nietzschean -- which say , often amoral confused . bu t--t he critical but!--it wonderful story often because these facts . if you'd like good story chew over talk your friends ( i'm still talking it , three years after i introduced it ! ) , buy this game . if you want instant action transparent storyline -- eh , give it try . it can't hurt anything . but understand -- when you're going into i t--t hat this more movie than it game ; objective entertain , enlighten , even disturb through visual medium , not necessarily through gameplay itself . oh , , there plenty eyecandy both ladies gentlemen . always bonus . 8	-1
i owned first ds since day it came out . i bought ds lite week after it came out i amazed changes . it so much lighter just lot better than original . screen emits much light sun . it like dlp technology compared regular tv . plus , most games look loads better . sme people say there stress crack , but i mine since june it still very good condition . my advice you buy this ds lite you made good choice	1
two rpg masterpieces , final fantasy iv chrono trigger , re-released this great package some nice additions . i'll reviewing two games . final fantasy ivintro : 1991 , ffiv originally released america snes under name , " final fantasy ii . " but snes version pretty flawed . one thing , they censored script it horribly translated . thing they took out few things , such developer room . also , they toned down difficulty . now game re-released ps1 complete , uncut script , developer room , harder difficulty . gameplay : this first ff game more than number characters your party . ( you up five characters your party . sweet ! ) game lots secrets , spells , weapons , summons . it really addicting rpg great challenge . graphics : meh . it made 1991 , so course graphics look outdated . but they good time . sound : not much say sound . it your standard snes sound . music : i love music this game . even 14 years later , music still packs punch . i especially love boss music . it very catchy . story : this game great story . i won't spoil it you , but story very original , filled plot twists . added extras : besides complete , uncut game , not much . just fmv scene . chrono triggerintro : ten years ago , ct released snes . even now , it still one most loved popular rpg ever . now it re-released ton extras . gameplay : ct rpg . however , there things special this game . one thing battle system unique . you use moves combine different characters . it bit hard explain . thing makes this game unique fact you time travel . you alter past , fun . plus , more eras mean more sidequests . graphics : very ahead its time . ct graphics beautiful , colorful 2d textures , forests , graphics topnotch . music : like most rpg , ct epic musical score . sound : pretty good 1995 . story : story , i believe , solid . it isn't best rpg story ever , but it easy understand very entertaining . replay value : most rpg don't really replay value , but this . once you beat game , you new game+ , which allows you start game over everything you first game . plus , there many , [ i mean many ! ] endings unlock . added extras : awesome anime cutscenes , much more ! overall : two epic rpg one package . must .	1
this disc set contains two spectacular games , final fantasy iv chrono trigger . both games wonderful . i played every version final fantasy iv , japanese version fan translated , english version snes remade version psx . i loved all three versions . final fantasy iv storyline great . plot starts right away . storylien gripping it makes you feel lot symphathy characters . all characters well developed personalities this game quest redemotion it shows people change . when cecil situation where he must choose honor dignity versus life he knew- he makes decision change his life forever . he goes against everything he learned right thing , what his conscience tells him embarks quest redemption . when he becomes new person , other characters developed , his relationship his lover his companions delved into . storyline great- wonderful love story great tale	1
dominions 2 fantastic leap into tbs epic scale . huge gods battling supremacy any means possible . genocide , reckless magic , disregard humanity last god panthenon . steep learning curve , especially perfectionists it provides you simulation fantasty combat opposed actual historical combat . low end graphics balanced fact there so many them additional abilities . must those who love 4x tbs games . not everyone documentation not game justice , it hard get into , but if you get past quot;i'm losing i don't know why ! quot ; feeling , you well worth it	1
first time final fantasy releasd america final fantasy anthology package . now game where it belongs . handheld system . gba pretty much end its life , but it still manages get satisfactory game every now then . final fantasy no means best series , but it , most part , rpg deserves appreciation acclaim . final fantasy begins character named bartz witnessing meteorite come hurdling ground . when he goes investigate he meets up lenna . lenna searching her father who gone off wind shrine check wind crystal . lately , wind weak , it only because something wrong wind crystal . addition meeting lenna , bartz also meets galuf , man who lost his memory light meteorite crashing . all he remember his name , he too must also go wind shrine . eventually bartz decides travel them , so your adventure begins . truth , final fantasy doesn't good storyline ... least when compared final fantasy iv all final fantasy games appeared after fifth installment . it pretty basic generic . this obvious how fast you'll meet your main party , how much more emphasis put gameplay . these characters not well developed nor story full unbelievable plot twists . except final fantasy not meant storyline . it all gameplay , that where final fantasy excels most . final fantasy iv before it , final fantasy uses atb battle system . all your characters stand one side screen while all enemies stand other . when character atb gauge fills up , you'll able issue commands . game then plays out turn based fashion . final fantasy simple , yet it lot fun , it also provides challenge . gameplay enhanced even more games complex job system . job system extremely complex , even todays standards . you progress through game you'll obtain job classes your characters . there plenty jobs . monks , thieves , white mages , black mages , plenty more . each them learn several different abilities all which useful you your journey . when you select job certain character , you'll battle earn ability points so they learn all abilities they . some abilities more useful than others , possibilities endless . also , once character learns ability , you change jobs them equip it . so black mage could , fact , use white magic , provided he learned ability it . you'll spend lot time field battling get ability points . more abilities you learn , more ability points you'll need next . this fine all , but most enemies don't give up loads ability points . so game puts huge emphasis battling . this also seen low amounts experience enemies also give off . leveling up slow process . good news battling fun , especially job system place . unless everyone jobs same , there nearly endless possibility commands you give middle battle . final fantasy advance sports same extras all previous final fantasy re-releases gba . extra dungeons some extra bosses , that it . nothing too big , but worth price nonetheless . it'll probably take you 20-30 hours complete final fantasy . it not filled brim secrets like future final fantasy titles , but mastering all jobs really keep you busy several hours alone . it also cool because extra dungeons bosses , you'll get four new job classes . this only adds more already complex gameplay . graphically , final fantasy little dated , even gba standards . it looks far better than it final fantasy anthology . it much smoother little bit update , but it doesn't go extra mile it could've . enemies still only flash attack your characters , they're hardly animated . least game great soundtrack . final fantasy goes show why super nintendo era final fantasy music one best series . game just sounds really good . final fantasy golden treat final fantasy fans . it may weak storyline , but what it lacks story it more than makes up gameplay . it not best series , but it still really fun game . good+it lot fun play+the job system makes lot variety your party+great music+the minor graphic updates welcome+bonus dungeons bosses+there huge emphasis gameplaythe bad-not enough graphical update-weak story character	1
i'll admit i little skeptical this game . it turns out , this game rocks ! arena football fans not pass this one up ! hopefully when they make sequel(yeah , i said sequel)they include new afl2 teams . tennessee valley vipers rule	1
if you liked first kh you like this one .	1
i quite unsure whether buy film or not i didn't think it going my type film . but i bought game anyway although i hadnt yet seen film . anyway im glad i ! it only took me two days complete but although it isnt long long , it very good beginning end , basically going round different rooms house doing different things which may seem borin , actually it really fun ! activites etc great ! it definately good game if you like more adventurous games arent too hard , like me , too hard games arent really my type ! now i so cant wait see film which i recently bought	1
truth these memory cards not all much space them , so you certainly want buy two ... i've made thousands saves these cards only ever one go corrupt so say these cards work extremely well understatement . plus , they come variety different colors . there many cheaper memory cards made various manufacturers , but almost all them seem issues some variety , some problems where data magically disappears , some issues saves failing , just avoid hassle altogether . cost/value ratio may seem poor first but just surf around web find 2 29.99 , you won't regret it long run	1
this memory card holds enough game files any gamer use but it way overpriced . i didn't worry this because mine came my ps2 . it hold 40 files , thats 1 file each game . if you over 40 games , like me , you should consider getting value pack comes 2 memory cards . if you buy two black ones , it very expensive you get two memory cards confused . value pack pretty good deal you get red blue memory card so its less confusng .	-1
we've only used mic ( identical ) 10 times now , but no complaints so far . my experience logitech products good past i expect no different this time . we use it karaoke revolution games ps2 . it would nice if there gain adjustment right mic , but may limitation ps2 or game , so i can't hold against mic without knowing more . cord pretty long , i'd say 12 ' or so . whether or not it works pc or if pc-usb mic works ps2 , i don't know . since i don't any complaints , you might wonder why i gave it 4 stars not 5 . me , 4 stars means " it job no major flaws " . 5 stars means " this thing awesome !	-1
those played similar games like sim city before , this one great ! i played sim city 2000 , but years ago . i found game addicting . now , years later , when i ordered sim city 4 : deluxe edition , i blown away ! this game much better than 2000 could hope . they resolved many issues i older game then some . i found this game addicting , started different cities same time . i am working getting " perfect city " me happy . i highly recommend this game anyone who fan any sim games . i could even say times it funny even read tongue-in-cheek sayings come up just you starting up game day like " bureaucratizing bureaucracies " . it not so much hilarious but , it help you get " fun mode " play game . advisors get slightly annoying after awhile , especially when you different idea what you want see your city than they , but it still overall very entertaining game . my next purchase most likely sims 2 , more sims experience	-1
ahh , tekken series . probably most influential series 3d fighting games outside virtua fighter games . tekken 5 welcome return form this true master genre . 4th game just distance memory , this takes series forward ( or back , depending how you look things ) . tekken 5 uses tried trusted tekken gameplay , while still making everything feel fresh . characters , once before just mere clones certain main ones , now fully fleshed out - moves their own . anna williams example , now not clone her sister nina . when people mention tekken , they usually think people who mastered every single command move , while spending hours upon hours practising hone their ' mad skillz ' - it . making game unplayable beginners genre . this , i think , far truth . tekken 5 welcomes new veterans series alike . whereas button-bashing pretenders tekken crown , coughdeadoralivecough , leave you feeling somewhat cold . tekken other hand leaves you feeling great sense satisfaction when you play . yes , tekken 5 its button-bashing characters - but every single character unique ... how unique they look ! arguably best looking ps2 game date . gorgeous backdrops , fluid , realistic animation textures would look home any next-gen console . music wise , it back form mix techno/dance we've come know love tekken . least we say tekken 4 music better ! you've got your usual story mode run through each character . see why they've entered tournament , etc . but this 5th edition borrows human ai mode virtua fighter 4 . this replaced arcade mode name , pits you against humans who uploaded/downloaded their data tekken arcade machine all over world . it welcome challenge , even though it doesn't even compare facing real-life human opponent . all-in-all , this true homecoming master . easily best tekken date , probably best 3d fighter existence . though i am partial abit soul calibur ... heh	1
brings back good old days playing these games after school	-1
i could care less what it original xbox -- what i'm into memory card reader allows you transfer xbox save files over xbox 360 . now i won't start halo all over	1
it pretty fun game . it doesn't whole lot songs , maybe around 30-40 , but ones it fun sing songs generally lot people know , or would willing learn . there also several different modes play , so you play game over over never get tired it . perhaps one best features up 8 people play without any extra expansion packs or controllers ; all you need one controller usb headset you just pass it around everyone play . i agree everyone else , though , when they say headset very flimsy . i originally going get separate headset but bought package deal . bad idea . you practically eat thing sing , it small get caught long hair . plus , you don't get fun karaoke experience . my advice : buy game separately , then get handheld mic . soon i get some more money i'm gonna get handheld mic myself , it picks your voice up better . overall , good buy ! lots fun , especially if you lot outgoing , un-self-conscious people	-1
parents : content this game seems absolutally fine anyone roughly ten up . only reason i see it rated teen because this game requires good bit hand eye cordination sometimes . aslo hulk roaring might get little kids who still around age where they still come up you middle night check there closets monsters , but basicly if your kids handel action cartoons like ninja turtles justice league they deffinately handel this game . anyways ... i wasn't sure this game when i picked it up . i don't know why , i hadn't heard much it i hadn't played many comic book based games besides spiderman based one playstation . but i didn't see many other games rental store kids could play my xbox so i rented it out see if it okay . it , my opinion , absolutaly great game almost anyone . entire game like digital stress ball me , you get rampage your hearts desire . i spent few hours alone week just ignoring story chapters completely just wrecking huge city desert military bases game takes place . kids would also love it same reason they build lego houses then smash them bits their action figures . story bit odd if you don't know much hulk already it revolves around bruces quest cure order stop second more evil cunning hulk bruce banner discoverted growing inside him appropriatly named devil hulk . big green savage hulk we all know love also doesn't like devil hulk moving banner mind , so it becomes more agreeable suconicous orders banner uses get child-like brute what he wants . meanwhile new baddie called abomination appears after one military general stupidly trys recover one bruce failed " cure " attempts very begining game . all all story okay you go , but you tell they tried stuff several comicbooks basic ideas into game story only excuse callenge you bosses other unique situations . far gameplay goes , it fantasic . more damage you cause , more smash points you earn more moves you buy later too continue your assult just everything . there mini games secrets everywhere earn even more smash points . fact , only thing that missing o-o or two player mode . far replayability goes , it always there . anyway , i would recommended this game a)anyone who kids roughly around ten , ) anyone who likes third person , single player games ) anyone one who stress out work one too many times or feels like throwing temper tantrum :)	1
way , jak 3 more direct sequel chapter two than it continuation storyline established part one . i realize this meant end journey , " coming age " story follows title character through his innocence , his adolescence , finally his ascent into adulthood . bearing mind , it only natural he'd want distance himself people places make him feel like adventuring child , rather than self-assured saver globes . " when i became man , i put away childish things , " after all . where inspiration behind storytelling jak ii unquestionably blade runner , main source direction this final chapter comes largely mel gibson road warrior . outlanders who rescue title-endorsed duo their exile drag them back their own makeshift shanty town textbook definition early ' 80s burly man . they adorn themselves hundreds pointy edges , enormous , hopelessly detailed weapons layer after layer questionably-hemmed leather . they puff out their chests every opportunity , speak like cluster throat cancer survivors . these new characters just overflowing personality , which makes minor cutscenes motivational speeches entertaining , but i couldn't shake feeling they just going through motions attempt mimic successful main cast second game . it like they trying match edge gritty , sullen warriors jak ii , but missing some intangible element kept them reaching full potential . twists turns their storylines somewhat transparent ( i'd figured out major twist damas story within hour meeting him ) , their importance central plot thrown into question fairly early , ( when you return city around three hour mark only occasionally return desert thereafter ) all their gusto , their emotional impact player doesn't hold candle inner-city gangs ran chapter two . " last " game series , ( daxter psp jak : combat racing since released , continuing saga , there rumors new game ps3 ) jak 3 atypical grand finale . lot things didn't happen i expected during " wrap up " cutscene very end , vice-versa ... i caught off guard more than few revelations , including wizard oz-styled reveal just before final boss . first time , i think series found its stride vein comedy it sought since day one . character interactions actually very funny places - i legitimately laughed out loud more than one occasion , which not something i'm known during game . outline place unexpected twists turns counteracting few more obvious revelations , jak 3 story would set stage one greatest final chapters video gaming history - if only it bit longer . jak 3 weighs dozen hours , which less than half length jak ii , results much less rewarding experience than you'd hope final episode . it also wasn't nearly difficult its immediate predecessor , which means less screaming shouting , but also less relief self-assuredness upon reaching final scene . after completing part two , i sense accomplishment , almost pride , finished such elaborate difficult game . i didn't get same sensation upon putting this one bed . one area which jak 3 doesn't disappoint " holy crap " department . it just spoils you these things - you'll control daxter he clings dear life onto speeding missle , ( live freaking missle ! ) you'll leap onto teensy platform while camera leers above you displays dizzying heights below , you'll take down creatures size whale ... just unimaginably cool stuff . it doesn't overload action quite way god war , but it pretty close , last full hour gameplay one those long moments transcends mere video gaming puts player right into middle summer blockbuster . i've long considered last stage original halo one , if not greatest level history gaming , i'd seriously consider closing moments jak 3 least par . so , yeah , very high praise indeed . both grand finale throughout entirety game , there lot variety gameplay . this not just your standard jump , shoot explore adventure game . you'll bump into odd blend flight stages , ddr-style coordination stages , racing levels railed first person shooter segments , addition exploring , jumping , punching , shooting all-around adventuring levels . , while this something i big problem when it shoved into mechanics grand theft auto : san andreas , it doesn't bother me so much here . main reason because jak series always some sort similar variety ingrained within it , but it also bit more admissible here because setup actually works . nothing feels like it needlessly crammed into proceedings , like dance stages or workout levels san andreas ... it all just works together , several parts whole . while basic gameplay model ( its dedication consistently bending genres ) remained mostly intact , there two notable variations functionality jak ii become abundantly clear within first couple hours . first foremost much , much heavier emphasis that placed driving stages , more so than precursor legacy jak ii combined . this third chapter , they're vital completion half game levels , including final boss fight . it almost point i'd call this " action / racing " title , because you'll find yourself spending much time behind wheel you foot . when it successful , vehicle-based gameplay blast , something that never really tried before - sort supercharged platformer wheels . few stages failed , however , wheels felt like gimmicky death trap . incredibly frustrating , like trying shove square peg through round opening . largely , vehicle stages roaring success , however . secondly , there revelation there " light jak " mirror beastial " dark jak " unveiled second game . where jak darker persona brought it variety new attacks offensive maneuvers , his light side focuses more exploratory aids defensive mechanisms . such , it not quite exciting play " light jak " first time it burst into " dark jak " mode near opening jak ii . it just not much fun grow wings casually flutter around room it fire purple lightning out your fingertips fry opposition . these light powers enable few new modes exploration die-hard fan , but generally fairly useless go unused until situation demands you employ them . fas far controls concerned , it pretty tight ship this point series . most infuriating glitches bugs first game ironed out second chapter , third game actually improves upon near-perfection attained second . few jump commands go unrecognized , i some problems touchy collision detection during faster races ( which meant i hit checkpoint dead center or risk doing it all over again ) but those minor gripes best . visually , this could pass jak ii identical twin . characters look almost exactly same previous chapter , all little quirks , cartoony exaggerations background puns gave first two games their identity here living color . it not best looking game i've ever played , i didn't notice much difference upon switching progressive scan , but it near top its genre all same . i'd imagine phrase " ain't broke , don't fix it " could applied jak 3 without hesitationthe voice acting one area that kept fairly high quality throughout series , legacy kept up here . where story falters , voice actors often revive it , vice versa ... it good collaboration . scenes routinely stolen daxter / or villains , who go above beyond their pursuit good reading matches circumstances , while jak kept fairly low-key stoic . it best , too , because few occasions where he decide go all macho tries spit out line like " let go kill us some metal heads , " it doesn't fit he comes across awkward unsure . upon completing second game , i likened it empire strikes back , it took fairly light-hearted series transformed it into more adult-oriented saga , incredible results . what it worth , star wars parallel carries over fairly accurately this third chapter - you'll get lots warm fuzzies end , it not quite weighty or substantial second chapter , but overall it still very entertaining experience cast characters you can't help but love . big action scenes really fabulously , there rarely dull moment , but this game suffers unbelievable quality game immediately preceded it	-1
this game outstanding graphics great 3-d gameplay , plus you really battle it out online or instant action . add few , you play clone wars or galactic civil war , bad thing though clone wars main battles naboo , honest clone wars started geonosis episode ii not i . i love this game because you use guns other awesome weapons , you also play wookies , clones , droids , rebels , imperials . if you beginner video game player or new star wars when you choose " create file " try using easy . this game follows movies really well you explore mos eisley or maybe naboo if you like . more battles you win , bonuses you get . if you read instruction booklet it says if you go killing spree against enemies you get really cool bonus . i highly recommend this game all star wars fans ! game let you play most greatest battles all time . so , if you want good long-lasting game try this , i really hope star wars fans love game . multi-player mode great i really enjoy playing it . this game great i love it . try playing it yourself ! i am wrap this review up so listen , this game great xbox terrific gameplay features you want play it all time even though it online or single-player you still fun know it all out star wars action ! this game great i just love playing it ! i know this one out two battle front games soon three i enjoy playing this ! buy it .... now ! p.s. buy every thing star wars	1
although i don't own my own xbox - i always play someone else because i already own ps2 , i never-the-less feel obligated add my thoughts matter . new xbox controller one sleek piece equipment - far superior original monstrousity controller those idiots microsoft initially came up ( it super ugly , gigantic , clunky original controller turned me off buying xbox when it came out ) . new controller visually appealing eyes . although ps2 controller still slightly more attractive , controller extremely close second . controller smaller handier than original , easier use controls , very comfortable grip . just compare different controllers xbox , ps2 , gamecube holding them your hands , fiddling around controls . you see xbox controller nicest fit them all palms your hands ( gamecube least comfortable ) . ironically controller originally designed xbox release japan because original controller deemed too big japanese players . i really think those folks microsoft should plan things little better before jumping game ...	-1
i am huge star wars fan , but i don't really like rpg all much ( least not video games ; i play dnd ) . said , this game absolutely blew me away . dnd player , i knew there wouldn't learning curve game since it uses d20 system . knowing system really helped feat selection such , there really wasn't anything outlandishly new . i , however , little disappointed small number force powers game . i don't think i would bother my main character jedi consular , you really get decent amount force powers even jedi guardian ( if you some wisdom enhancing items , you use those powers often well ) . character creation system pretty standard . i slightly disappointed you human , i really wanted create lightsaber-wielding wookie , but purpose story , it won't take you long figure out human definitely good thing taris . fact wookie eventually joined my party later adequetely mollified me . fact , it really doesn't matter too much what kind character you make , because party members you pick up throughout game pretty much everything covered . one small warning without giving too much away : your travels you meet party member , order explore his backstory you need your main character decent rank repair skill . it not really big deal if you're set making soldier/jedi guardian amazing melee combat but not able raise skill too much . but you perfectionists like explore every single aspect game , you should keep this mind . note you perfectionists : you not explore every aspect game one run . this because your actions throughout game determine whether you become hero light side force or fall dark side . naturally , there two different endings . i imagine game experience bit different well . i personally stuck light side , which little more difficult times since you'll helping people more . however , this also means you more side quests . i imagine dark side would somewhat guilty pleasure , you just kill people seek your aid you progress through game little faster taking " quick easy path . " there also third option pretty much balancing yourself neutral . respond evil sith occasionally , sometimes valiant jedi . you usually respond neutrally well . overall , i'd say aspect this game shines brightest story characterization takes place ( this reason stick light side : oftentimes you just tell your party members shut hell up gain dark side points , but you won't get explore their backstories discover their motivations ) . anyone star wars fan thoroughly enjoy playing game story nearly on-par movies ( even better than prequels ! ) obviously story bit restricted since it video game meant played , but plot certainly better than any video game i've played before ( when i younger i play games like golden sun baldur gate ; kotor beats them hands down ) . most it pretty new territory , game takes place few thousand years before movies . i'll close few warnings . first , you'd better good graphics card if you want play this game . you should fine if you meet minimum system requirements , but first time i tried install this game my older computer ( still not old though ) it didn't good enough graphics card . computer it now still doesn't meet recommended system requirements , but it more or less fine . leads me into my final warning : there some bugs game . after only few hours , certain point game would freeze up , occasionally exit windows . i worried i wouldn't able complete game because it happened many times . i downloaded updates game , this help some , but it didn't completely solve problem . eventually i turned off something silly like grass effects or shadows caused it happen much less frequently . i guess all left say if you're star wars fan you should buy this game . even if you're not , it still worth playing through , especially if you like rpg . oh , this goes without saying , but quick save often .	1
when it comes gc/gba cable . you wouldnt think something this inexpensive could make difference way you play video games . but it it unlocks secrets all kinds gamecube games , sometimes it gives you access secret areas/maps/items various other thing . depending game what features it opens up . plus it cheap get once you've gotten this wonderful item . you wonder why you didnt get it sooner . i know my own experience .	1
i haven't finished this game , though i'm quite close it . i say this game quite possibly most fun i've long time . i laughed out loud more than few times , nearly constantly smiling , thoroughly amused all little details . not much stylus action , but then again ... you really expect there ? my boyfriend highly considering getting ds lite simply so he play this game .	1
this first person shooter you battle through star wars battles through all episodes , fighting soldiers republic side . you chance play jedi ehich more power than normal soldier . , you opportunity " instant action " . where you choose battlefield pick side fight . also , you choose conquer galaxy , but it really boring . this game really fun , but it starts get boring after awhile . so , get some friends play multiplayer or splitscreen . also , yoda awesome	-1
i all " grand theft " games this one my favs . i highly recommend it all others . i recently purchased " liberty city " awesome	1
seriously . you could just hold up finger close camera lens just wave it back forth . perfect way cheating . game not bad after all .	1
final fantasy iii , most may know , only final fantasy game failed reach north america . well now it haas revived , it better than ever before ! " improved " 1 ) final fantasy pushed ds graphics limit . though figures may not crystal clear , though it may seem slightly pixelish , it probably best you'll ever get nintendo ds . ffiii completely 3d , step up it original , character changes appearence you change his/her job ! 2 ) job system what solely drives this game . some may read , yes , there 279841 different party combinations . obviously , this opens up many doors many strategy . ffiii incorperates these 23 jobs smart way well . don't suprised when some job adjustments must made defeat certain boss . your party all fighting , or all magic , all range , or all skills , or mix any ! jobs earned when crystals discovered , you find use each them . 3 ) ffiii played entirely touch screen , or entirely buttons , so you use either method whenever you want . ffiii complements ds touch screen capability quite nicely ; able use it select moves much better than buttons . 4 ) ffiii also wi-fi compatible . it , players send messages other players global , using internet port . it isn't much , but it something ! 5 ) you may name all your characters , play any or them , any time ! i like freedom . things could better ... 1 ) story line very redundant , copy previous ff games . it isn't big deal , but you'd think tthey'd get bit more original ! 2 ) command buttons during battle very small , so using touch screen often makes you mis-hit command . 3 ) this game requires lots patience , because battles very tedious sometimes , most gameplay spent traing . 4 ) each job doesn't variety skills , but rather only one . it gets very old once you maintain same job long time . 5 ) wi_fi isn't very creative , there no 2 player ffiii . 6 ) fights not incorperate time bars . say , you take 5 years make move without attack enemy . make it short sweet ... die hard ff fans must get this game , mainly complete their ff colections , but also great time . not die hard fan ? no worries . rpg best you'll find ds or psp . it got plenty , won't fail you any time . those who don't enjoy strategy games , however , or not patience grow their characters may want stay away this game . i loved it , but hey , it just what i think . this review brought you son fun	-1
pros : * awesome graphics * huge world explore * great story line * easy play * you could kill colossal enemiescons : * all you kill 16 colossi . there no real side quests except get power ups replay try battle attack .	-1
headset awesome . fits very snug your ear not irritate over time . crystal clear 2.4 ghz channel . 9 hours game time only takes most , 1.5 hours charge . gaming lot more fun !	1
pros : 1 . ) wireless2 . ) small3 . ) lightweight4 . ) you talk your friends when you're bathroom . 5 . ) it lot noises tell you it turning off when volume its max . cons : 1 . ) cliking poping noises2 . ) my charger doesn't connect headset without rubber band . 3 . ) there zero background noise cancellation high pitched noises , like my sister . 4 . ) charge it , why can't it just fuel cell ? 5 . ) no mute statis or indicator . 6 . ) it makes poping noises white nois	1
without doubt , ffx one best , if not best , rpgs come out any current consoles . it features incredible orignal story populated interesting varied characters . additionally , sphere-gird system allows player develop character abilites interesting innovative manner . admittedly , sphere-grid system complexilty may scare away rpg newbies , but little time become second nature players all skill levels . featuring wonderful score ( even final fantasy standards)and impressive graphics ( ps2 ) there little reason any video game fan not pick up this title , even ever-present advent ff 12 horizon	1
nfs most wanted ok , but there few things i don't like it . variety cars mediocre , controls horrible . how you eliminate old fashioned way control using pad ? i absolutely hated . amount vehicles horrible ... only 37 . nfs hot pursuit 2 , there close 50 . i am not thrilled tuning feature , what deal nos ? way i see it , if you need nos your car , then your car isn't fast enough . i like police ai , that just incredible , 3d models vehicles incredible . gameplay great combining elements hot pursuit 2 , underground , underground 2 helps game , but variety cars hinders it	-1
this game what prequels couldn't me ... it drew me back into star wars universe vengence . i am not real big gamer , really don't like console games but this game must any fan , casual or hardcore . knights also comes pc version those who don't access console or like me don't really care them . fact pc version more mods available it i believe so i would probably recommend it first . knights , or kotor it known fan community set 4000 years before new hope . it sweeping tale talented padawan who comes late force holds fate galaxy their hands . since this rpg best part jedi you ! what really drew me this game well developed storyline flushed out characters . other members you party backstorys play directly into plot form sidequests during course game . you almost feel like they real i found myself becoming emotionally attached party memebers story progressed . their responses also influenced your dialog choices , even affect main character relationships other party members . this bioware game well so there option romance one other party members . you also choose which side force follow . player either quintessential light jedi , evil palpatine , or somewhere inbetween . your choices throughout game affect your alignment force also what powers less exhausting use . dialog fantastic rarely comes off cheesy ( unlike certian prequals which shall remain nameless ) voice actors who portray other characters wonderful . even dialog main character option funny without necessarily gaining you dark side alignment . game gives you choice play male or female character which actually influences what side quests you pick up , well minor effect main story . personally i thought this most gratifying aspect game . i got play kickin female jedi who holds fate galaxy her hands . due this well ability choose your alignment there four possible endings this game . knights able hold excellent replay factor well due number mods available game other fans . lucasarts actually encourages even supports fan mad mods thier website . when you get bored main storyline there mods out there change everything looks clothes force powers even dialog . there even mod out there restores cut fifth ending only available female character . game mechanics pretty easy get handle . combat options give you ability either choose what attacks each character your party use or leave them automated . those who aren't real familiar computer games should able pick up basics fairly fast . those who like first person shooters may find it little frustrating attacks themselves automated . me this plus i'm not fan " button smashers . " work advice someone who hasn't played game or isn't familiar it storyline , avoid searching internet info it much possible . this may frustrating if you someone who likes getting walkthroughs but believe me , storyline twist not something you want spoil . you'll enjoy game storyline much more if you don't spoil surprise . there gaming sites where you get cheats only cheats if your cheater like me . not only teen players enjoy it but i know plenty 20 30 somethings who adore this game . it great job capturing feel original trilogy . if you like star wars all , run ... don't walk buy this game	1
story ( 10/10 ): star wars : knights old republic puts you world complete bliss utterly fantastic awe . this not just shoot-em-up game , within millions pixelated characters lies story . story jaw-dropping , mind-blowing twists turns conclusions awaiting . choose your path , first time , you choose your own destiny rather than creators . this game not just one plot , nor it mindless adventure trekking whereabouts middle nowhere looking purpose . no , this game many quests riddles , illusions games inside keep gamers their tippy-toes all times . starting out mysterious rebel who not know his/her own past , fight or peacefully sneak your way through depths several planets , each carrying many people many stories . you may help these people , you may there savior deny reward , or you may bash their helpless heads into their skulls create your path dark side . all while making venture across native lands toward beoming jedi , encounter friends , enounter foes convert them friends if you ever so wish . it doesn't matter , because end it only you facing evil sith lord , toe toe , lightsaber lightsaber . gameplay ( 9/10 ): fighting system somewhat random , but not entirely , you choose create concrete combat fighter or wizard casting spells such lighting , wind , life draining , lightsaber throwing , etc . many different various skills such stealth , persuasion , even computer hacking lockpicking ( sort ) . you stay close using lightsabers , one each hand or double-bladed one . or you stray afar using blaster rifles pistols . you many compainions , droids , jedis , dark side mercenaries wookies , each charming , dramatic , or brutal life story , which only concluded game furthers . very impressive dialogue screenwriting , graphics realism also mediocre . i guarantee , low $20 price , this game give you hours fun , each day , least month . trust me , when month up , you not want get rid it , you get urge play it again because once you start this game you hooked long-term engagement . only thing i find wrong this game it sequel . pros : ~ excellent sound , effects , dialogue , screenplay , scenery , designing story writing . ~ hundreds weapons , armor , belts , gloves , arm bands , implants masks further increase skills . ~ hundreds side quests extravagant rewards conclusions keep you awe all day long . ~ no wondering world world search plots , they usually easy find but challenging ( not boring ) accomplish . ~ no matter what , you always play game different way , so you would just beginning your quest soon you beat game . ~ neat little area xbox live downloadable content , which open up plot give you very nice weapons two new lightsaber colors . ( turquoise , orange) ~ you change overall game difficulty , it default setting medium . cons : ~ no type multiplayer games any circumstance . it surprising they didn't make o-o perative option . ~ sometimes annoying loading transitions , take maybe 10-15 seconds most . i'd advise some music handy if it your 2nd or 3rd time through game	1
i love this thing . it awesome . older version ds little clunky childish looking . this thing rocks my socks off ! it sleek , sexy , portable . it like ipod video games . you don't buy batteries . it comes extra stylus . its screen brighter . sound stereo ! this thing super dope ! it freshest thing out there ! you gotta get one . sell your old ds here amazon put money toward new one . you'll love it	1
my son enthralled this game ! he learning while entertained . graphics exceptional , music great , situations complex challenging it works mac ! what more could we ask	1
i bought this my 15 year old son christmas . he loves it he got me hooked . game everything they say more ! you not displeased if this genre game you like ! only accessory we need gun which we already ordered	1
i this memory card nyko version same thing this one much more reliable . i've it filled up nearly top 950 blocks used out 1019 avaliable it never lost or corrupted any data . great madden football owners since it takes like 165 blocks memory save franchise	1
" dude supy " gave this game bad review . " supy " likely 20-years old advanced palette video games . it best suited children 6-12 , like my two children who big fans lemony snicket movie . game follows movie pretty closely , graphics pretty good , if you're not very skilled gamer ( like my 6-year old ) it okay because if you " die " you just restart task . i few technical complaints , but this game definitely lives up my 5-star rating	-1
if you like 2-d side-scrolling classic adventure games , you've gotta check this game out . i'm personally big fan 2-d animated sprite games ... especially now they're getting more more rare they converting everything 3d . don't get me wrong , i love 3d games too ... fact i majored 3d animation ... but 2-d games what i grew up , this one definately winner . if you like any old or newer castlevania games , you love this game . it everything you've come expect loved genre . you'll also love it if you're into games like 2-d metroid , mario , zelda , megaman , like . graphics amazing this game you tell they spent plenty time illustrating subtle graphics music this game . backgrounds gorgeous rich detail too . game good balance complexity easy game play . it just complex enough keep you interested not overly complicated stress you out spoil fun . this game may too complex kids 10 under though . there lots dialogue lots menu submenu may too complex kids under 10 ... unless your kid loves rpg games like final fantasy , then this would breeze . pros : beautiful graphics , rich detail , fun game play , lots weapons powers absorb , intuitive game design menus , huge world explore interesting big boss creatures ... i mention graphics awesome ? cons : top screen used only display map world ... seems like they could've integrated it more game . other than , i can't think anything else . conclusion : if you like 2-d or 3-d side-scrolling adventure genre , this must buy ! this may well best adventure game ds ever . this game especially hard put down after you start playing it . this review helpful ? please vote , thanks	1
castlevania series games involving vampires side scrolling combat . dawn sorrows , soma cruz teenager who soul dracula within him . year ago ( game before this one ) he fight off dark powers within him . he won thought his life would normal again . unfortunately , when this game opens , he immediately comes under attack vanquish new set foes . game pixel based side-scroller involves human figures fighting skeletons , werewolves , other monsters . look definitely old school / retro . if example you ran this side side against robots , title i reviewed recently , robots figures crisp detailed , while castlevania characters screens showed granularity . it style difference many people appreciate . you primarily move left right , slashing your sword , throwing bones , performing other styles attacks take out your enemies . there some platforming well , jumping up down ladders get new areas . this works well storyline , so it not like , say , mario where platforming all there game . example , there ' hunter ' who sworn kill dracula . soma knows hunter , understands hunter fight him if he loses control himself dracula . they enemies who truce , who both respect each other , but who know if circumstances change they lock comba t.t here some touch screen aspects game . you find ' seals ' which essence patterns lines . perform certain actions - example finish off boss - you create this seal . this involves drawing pattern perfectly . you're allowed practice , but when time comes , if you don't get seal just right , you could great trouble . it neat idea , but i wish it something little less " perfectionist " oriented . i know many people who just can't draw well or who hands shake bit . if they'd gone memorization game - or logic puzzle or something - it would more real skill / intelligence less " perfectly steady hands " . general i like fun action , i appreciate rpg storyline here . i got drawn into story rather quickly . i think next version i would like see graphics kicked up match ds capabilities , ' seal ' puzzle changed less perfectionist drawing , i'd also like some dialogue less cliche . i loved ' flow ' plot but winced several comments made characters . well recommended	-1
product very sturdy very much more durable smaller children than headset microphone . purchased my daughter headset microphone christmas it broken few days . we purchased this one after it withstood quite well . great product !!!!	-1
mic excellent . cord long enough give you plenty room movement . mic size perfect because it comfortable fit any hand size including my 2 year old	1
this game when released best 1st person shooter console game available . but today doom half life versions xbox , there actually something compare halo , it doesn't stand up . first off , plot utterly pointless . i never felt invested or sympathetic master chief , just frustrated when he died i would replay section . weapons lame . released after pc version quake iii , halo weapons seem limp comparison . none " futuristic " aspects seem particularly believeable or useful , matter . vehicles suck . driving vehicles halo fun operating forklift , which actually quite entertaining gta san andreas , so maybe it not quite fun . i guess it more like driving " super action wacky bike " southpark " chimpocoman " episode . 2 player story mode rules ! best part game only reason reccomend it it great game play friend . multiplayer deathmatch average . give halo props first decent multiplayer battle xbox , but it wasn't good it pc competition when it came out- much older quake iii still looked played better- now seems ok but no better than mos t.t hat said 2 player campaign multiplayer make this good 10-15$ diversion , just don't expect immersive atmosphere doom iii or intriguing plot twists half life ,	-1
well , list games below so i'm not going go through it . commodore 64/128 child i played these games their day . i console collection so i loved video games since i child . how many levels full games you could fit just 64k memory 350k disks back then . anyway , this collection some most beloved games era , least ones they could license use it . epyx games some best their time , games like impossible mission fun solve finish they not easy solve either . jumpman , international karate epyx games test your reflexes abilities perform exact moves joystick commands get higher scores . i fun playing this little piece gaming history , games not only flashy graphics ( though they make difference ) but how much fun you get game . when i kid , i used dream days i could see graphics games like ones we see today . these units hacked if you wish take flash drives more games , change game list or even add joysticks keyboards but that something you search know how . few programmers technicians who worked commodore computers back then found out how this even provide instructions how perform these modifications if you're skillful enough . i really like this product part my collection now , games not emulated c64 motherboard reengineered shrunk size small chip so you're playing games 100% reproduction accuracy , i wish i could give it whole five stars but i'll give it four because joystick could bit more responsive or perhaps like user mentioned it could i first version perhaps this addressed new version . overall , great fun product	1
30 1 sold thru amazon real commodore 64 computer single ship . ntsc version 1 board 128kb ram 2mb rom . inside case d2tv there solder pads allow anyone who solder attach connectors iec serial buss , ps2 keyboard , some cases second joystick , some wires user port . product identificationversion 1 comes pyramid shapped box , 128kb ram 2mb romversion 2 comes hexagon shapped box , 2mb ram 2mb flashversion 3 boards game called " hummer road racing	-1
this game matches real thing quite well , but too few questions endure . if you've never seen show , it simply series fifteen , each increasing dollar amount until last , million-dollar question . it drawn out . there speech clip each dollar amount , answer , other things . infamous quot ; final answerquot ; option only appears when you take while answer , unfortunately . lifelines realistic , minus fact quot ; phone friendquot ; really quot ; phone regis friendquot ; . quot ; fast fingerquot ; scrambles choices , first correct key pressed wins . graphics pretty good there neat animations . i recommend this millionare fanatics or trivia people , but only those who won't run out questions	-1
this most complete most interesting racing game ever developed history video games . best graphics , most cars , precise handling i mention graphics . wow . this amazing . playing this game makes me wonder what would next one look like . how sony make anything that better than this ? it already best racing game world . it simply amazing . no other game could ever come close . gran turismo always immitated , but never duplicated . five out five	1
jedi additions outstanding . better game feel play but flying challenging . not sure if i am not yet used it but it taking some time getting used it able fly understand how avoid death	-1
this enjoyable game , educational well . price , it worth buying . puzzles aren't difficult , but challenging enough keep it interesting . game reminded me easier version myst . you don't need prior knowledge physics - handy reference guide available part gameplay . only drawback screen small . maybe could fixed , but i didn't want mess setup since some games finicky xp .	1
don't let screen name fool you . i'm actually guy . but , getting out way , i'm really into music , i eyetoy , so i got groove . it atmosphere extremely feminine , but this great game . there only 23 songs begin , grand total 5 unlock . ( yippie ! ) however , girls , this very good party game , guys , try it out . you'll feel like pussy , but you'll fun doing it . overall , this great rythm game , but it minor leagues when compared its awesome competitors , like dance dance revolution guitar hero	-1
my daughter got eye toy her birthday , we recently added dance groove game collection . she her friends ( 10 yrs age ) really enjoy it , some younger kids . she says her only complaint most difficult skill level nearly impossible master , so they improvise ... which pretty easy if you stand really close camera .	-1
disgaea 2 fun , cartoony combination rpg tactical game . you adell , young fighter , who pairs up rozalin order defeat evil zenon . you build up party characters , including fighters , healers , pretty much any monster type you defeat battle . you wander through lands , you often find monsters conquer . during these battles , you end up grid . each character move certain distance per turn , get around behind your enemy . some ways game like typical rpg . there evil main boss conquer . there various smaller enemies way . there power-ups collect weapons buy . graphics not meant realistic or cutting edge . they casual , cute , fun . disgaea really shines its humor . it not meant really little - its characters joke looking up girls ' skirts there swears such " kick their ass " . still , game generally very family friendly ton fun it . most villagers turned into demons quite wild personality changes . main character - adell - still human . when you go around talking other people , one muses why adell still human . " it because he main character " ? rozalin , zenon daughter , very spoiled , stuck-up teen girl her dialogue quite funny . many flaws other games taken care here . when you go into shops , they new items each time , giving you selection choose you find interesting . you customize new characters , creating party just perfect your gaming style . voices cutesy traditional anime style , sounds fit well world . plot fairly involved really draws you . again , this isn't dark , serious story angst power . it fun , light-hearted romp through fun fantasy world , where you play few hours , save , pick up story next time you free time . well recommended	-1
picked up game only today , perhaps i shouldn't review it just yet , since i've only played it couple hours . but initial response @mn good . fact , disgaea 2 seems improve all ways its predecessor . story seems quite deep ( i'll spoil none what i've discovered , although you pretty much find it all out reading around ) . graphics better ( but still not up snuff - it reason i dropped game star ) . there incredible number extras game , voices much better ( least my opinion ) . no , there no laharl ( main character , although i haven't given up seeing him , or main character phantom brave , almost-assuredly present end dungeons ) , but this game ( least early ) pretty good nonetheless . i'll try , uhhh , review my review , i play more , but initial observations point many more hours wasted this series ... addendum : now , completed main game embarked subplots , i confidently say this game trumps last disgaea , highest praise i give it . this incredible game , layers strategy , plenty power-levelling if you so desire . i only wish i could change 4 5 stars overall . you cannot go wrong this one , if only optional dungeons alone ( which include dark worlds , land carnage , trip laharl , date mid-boss , even opening extra ) . nippon ichi , my hat off you . you made one best games ever	1
i originally put off playing this game because i feared it would ruin integrity ffvii me . i also heard many bad reviews all over place it . however , i found it very fun game . first i few gripes camera voices . it clumsy , unfocused , generally all over place some voices just wrong(but luckily vincent okay ) . however , story engaging enough i adjusted camera after while . while it pretty much like every other shooter(you shoot things , run around , get items , shoot things some more ) , it some familliar interesting things sets it aside . first , it fills some things vincents story ffvii people may recall . then , there familliar settings . one these settings(which completely freaked me out ) burned out version shinra building . good thing use materia . it equipped weapons used . then there returning characters , which it always enjoyment see . gameplay fast chaotic , but fun way . there even special boss end .......... overall , pretty fun game	-1
my son loves this controller . it fits well his hands similar feel regular corded ps2 sony controller . it doesn't same rumble feature , but button turn rumble feature off . overall , it best cordless he used yet	1
controller auesome buy i three my big controller horrible i let my dad use it i always win but when he uses controller he wins . so if u want buy controller controller very one buy if u only two or one buy two or three	1
i loved xenogears when it known they going bring out xenosaga i so looking forward it . well 1 didn't disapoint which led 2 .!! then there 2 , well talk letdown . then talk 3 started . first i unsure if i wanted lay down any more money disapointed yet again ... but wow am i glad i . it beauty watch play . many answers games 1 2 found it breath taking cut scenes . im not going spoil things you but just say wow isnt enough discribe cgi twist turns . i just hope you enjoy this game much i	1
xenosaga : episode 1 took us . although flaws game many , story sufficiently entertaining interesting warrant praise given game , clunky play mechanics . xenosaga : episode 2 awful . plain simple , it awful . any interesting cliff-hangers episode 1 either answered stupidly , or not all . game not only possessed lackluster storyline , extra characters introduced merely confusion sake , but i never seen battle system more user-unfriendly , more monotonous clunky than episode 2 . times , i wanted throw my ps2 against wall , particularly when fighting patriarch . terrible game which seemed kill series ...... until episode 3 , which throwback simpler rpg fare , works quite well . episode 3 , battles actually interesting fight ( least early - i enjoy use boost counter once ! ) . no more you guess whether shion attack useful against enemy , or whether you should switch , say , chaos . instead , characters divided into three classes : attackers , defenders supporters ( healers ) . it pretty simple system , no ? also , story kicks back into high gear . i won't spoil anything , except say finally , testaments , which alluded episode 1 but completely ignored ( other than tangential referral ) episode 2 , returned , let face it : wilhelm much more compelling character than , say , young albedo . finally , wheels which began spinning episode 1 come full circle . fact , it seems if episode 2 could skipped entirely , no loss continuity . there numerous nods xenogears this game , way , gear sequences actually quite fun ( character battles episode two only trumped boredom ... gear battles ) . any case , xenosaga 3 worthy addition library . it flaws ( again , it would nice action sequences movie sequences move more seamlessly , although it infinitely better than episode 1 or 2 ) , but it fun game	-1
xenosaga : episode 3 ( also sprach zarathustra ) brings back magic episode 1 fixes vast majority problems occurred episode 2 . story here , rich complex ever , brought appropriate moving close shion company battle uncover deep-seated conspiracy unlike anything else they've ever encountered . fabric story itself , voice acting , cutscenes all truly superb - it remarkable makers namco/bandai managed pull all loose ends together make story finally make sense . boot , it pleasure watch listen -- who could ask more ? battle system , it finally regains its fun episode 3 . i simply wasn't fan episode 2 system , so return " basics " blessing my mind . characters still battle their unique ways , each his/her own customizable skills obtain , but long gone days ridiculously long battles against painfully weak enemies . here , both ground e.s. ( mech ) battles , your ability strengthen customize your party shines through you always rewarded your hard work . replay value moderate-to-high well , since your party consists all familiar players most game ; if you habit using same three or four people ( like me ; yay chaos ! ) , you always play through again different group . shops return this episode , making buying selling your merchandise once again possible . only thing lacking this game little more " extras/side quests " department , which this game only offers handful . while some these take longer than others , few more side quests would nice , particularly since this last series . i can't rave enough how impressed i this title . it rivals episode 1 every way possible , trilogy epic story outstrips other rpg competition without question . if you're looking fun battles , fantastic story , beautiful graphics , then look no further ; xenosaga : episode 3 you . i only hope someone changes their mind decides make one -- after this exceptional closing episode , it hard not wish game come future . very highly recommended . summary : story : a+cutscenes : agraphics/rendering : abattle/skill system : aextras/side quests : a-replay value : moderate-to-hig	1
this controller very nice probably best . it works big small hands it feals non greasy(unless you greasy hands ) it nice vibration if you notice some other controllers vibration too big . now i own playstation 2 i played lot other controllers but they dont last buttons get pushed analog too sensitive etc . although this controler ive it 2 years it yet break me people this sensitive object dont slam it it work well long you take care it . also button reaction this quickest i seen those big bulky ones reaction very bad sometimes analogs dont work properly . you may also seen this controller black teal there all same price all same durability only differene color . i rate this item 5 stars because its best controller out there	1
anybody out there controller hog who perhaps gets your controller sticky or messy or something it you don't even want know ? different colored controllers key solving this problem . mr. messy his you yours ! it works out awesome ! i love my teal green controller he loves his blue one ! you also get year warranty , which comes box this controller , yellow cardboard so if there problem year they fix your controller . anyway it same size ones come your original ps2 . buttons same , they move same , feel same . only difference color , but still it worth it get nice new non-sticky controller get your self some distance controller hog . i love this one , they also make teal colored one , i seen sponge bob controller out there well but if its not made sony its probably not reliable . stick best , get sony controller get game	1
honest i lost confident squresoft after playing ffviii , they pick up little ffix . then they mess rpg formula ffx -ffxi ffx-2 . wherever they called those rpg games . now they star fresh ffxii very good game . i just remenber when i played my first ' rpg game ffii then ffiii snes not mention clasic like chrono trigger , secre mana ff-tactic ffvii ogre tactic . mhont . this game rpg root music clasic ffii some fftactic . graphi fantastic . new engine little pro con . since they place where you need turn off gamblic icom finish sequense- continous game . very cleaver . but good . hope now squre-enix keep up good work keeping francise fresh this one . exellent game recommended any harcore rpg player . 10 out 10 .	1
after long wait i'm glad say this game consuming distracting previous titles . there some great tweaks gameplay such active battle mode more lines kotor than previous ff games . overall story classic ff characters superb graphics ( ps2)and most importantly gameplay strategy fantastic . previous ff games ( excluding xi ) there several different things pursue one time varying side quests instead straightforward linear forceful approach some games employ	1
this game simply amazing . mini games addictive hilarious . this my first game wii , its sitting patiently next me forever ( really only 1 day ) . if you fan comedy adventures ( if there ever any before ) you got pick this game up . its not quick fix , this game keep you busy great while . its simply hilarious fun play , simple . life extended through multiplayer . deffiantly buy this gameit own you . aaarrrghhhhhh	1
i found this product good , i no problems it what so ever . some people say just buy dvd player but then you more wires back your tv . also if you want your box dvd player go into one suround sound or stereo great cause you get dvd player box one wire going into speakers . this also great if you dont want spend any more money buying dvd player you already xbox . i my xbox upstairs dvd adapter , dvd player down stairs so if i want change secnery . i love my xbox it adapter i no problem remote either	1
very good cable . get it if you ps2 component input your tv . much better picture than composite cables	1
when i first got my hdtv , i tried my ps2 it , although widescreen feature nice , picture grainy . i disappointed , but i knew i must missed something . something these cables . if you want your games look good your hdtv , you need these cables . such difference , i can't believe i got such improvement this price . seriously , if you spent money tv , spend money cables , cause you're only strong your weakest link	1
this game very fun because you able change and/or create your own characters many different ways , there different games you play than just plain karaoke , it ways encouraging you better . each location you choose fun things happen when you sing more tune , like if you sing rooftop building , you're doing awesome , helicopter comes starts filming you live cam ! it lot like american idol how you're glamourized . only thing i don't like it song choice limited . there ways you " earn " new songs doing well , but i wish there way you could add more songs songlist we personally could choose	-1
okami fantastic game , perhaps last great game released ps2 . stylish , fun , packed good bit humor , this game kept me occupied over week . although it certainly played good bit faster , most people probably rack up 30+ hours playing this game through first time . action-adventure style gameplay owes quite bit zelda series , but celestial brush adds nice ( original ) gameplay element . okami not overly difficult , i found it bit easy side . camera also bit troublesome few places well , but i would hard pressed find many other faults this game . unless you real dislike cel-shaded graphics , i would heartily recommend this game any ps2 owner	1
i thought there could more some story line . i'v playing gta vice city san andreais , like stoury line . but overall i pleased game	-1
fable much anticipated rpg promised 40-50 hours gamer action storyline complete control over life protagonist . we waited this game what seemed like lifetime build up game finally arrive almost more than rpg lovers could take , but it live up hype ? no , my fellow gamers . it hurts me so say it . while game promised deliver several hours stoyline play i shocked when i completed main storyline less than 20 hours . now , i'm not one doubt sacred words lionhead studios , so i dedicated 20 hours my life uncover different aspects gameplay , such getting married , changing outfits body types , becoming divinely evil or majestically good ( ect . ) , but it all just so linear ! paths set , storyline already thought out , character chosen , you weren't given enough keep interest going . i later dragged myself back game play storyline through again , though i admit i enjoyed game much more second time through , i just found myself not caring it all . too many options closed darn story just too short !! darker elements game simply addicting such colleseum , prison ( which i played over over over ) , story your sister , but it seems though people charge developing such side stories ( which we all so love !!! ) got little case a.d.d. now , i'm not saying avoid this game . it got just what some gamers may need get into rpg , but those us who expecting game completely pwn morrowind , well , let just move ... or wait better thought our sequal . * crosses fingers	-1
my son ( 11 years old ) i played this together blast . it fun watch him play alone too . when his cousins come over they all take turns playing together seem really like it . great fun rainy days	-1
when i heard this game first , i stunned . ddr guitar hero both games focus " dance-like " " guitar-like " motions , but they not rely actual ability dance or actual ability play guitar , merely combinations responses through specialized controllers . karaoke revolution , however , actually guages accuracy your singing . your performance based how closely original song you sing your version , measured pitch voice . i would expected , tradition ddr guitar hero , karaoke revolution would " simplified singing " , hitting certain buttons controller produce certain singing notes screen . but no , this game uses real microphone your real voice . game also uses popular karaoke songs universally singable . it may not entirely my genre music i would sing karaoke bar , but almost all songs , i heard make passable attempt singing , there wide spread across genres across eras so most genres represented , there both older very modern music . i only used this game myself sing practice songs actual karaoke , but i imagine this game incredibly fun party well . it uses actual versions songs essentially like competitive karaoke ! , beyond , it also straightforward karaoke feature plays karaoke versions songs , complete words , straight-up karaoke parties such . this game one several this genre , i am personally looking forward playing all them . my only critique there limited numbers songs , thus , me least , limited playing time . if there on-line version this game could access much larger database songs play ( much like karaoke bar ) , i would gladly pay monthly fee play such game . let hope such thing works	-1
i dont this games , but my freind party we played it nonstop . it awsome game , but only place i find noncountry ones carcut city . when i went theresomeone baught it before me . i am so happy i found it amazon . i love it it , i say , one only reasons why i want leave my freinds . juat kidding . if you love sing want famous singer this game 4 you . i think it helps you sing better because it tells you pich if you dont get right pitch it comes your score	1
well i've played this few hours since it just came yesterday but i'm already very impressed . graphics incredible , i didn't think ds capable such pretty 3-d zoom graphics . there 23 different job classes game ( ex . white wizard , knight , sage , etc . ) , which fans final fantasy tactics recognize . able shift jobs work towards more powerful ones melds best rpg tactics . other words , crazy awesome good . probably handheld game year , probably biggest rpg christmas season . ****	1
only faults i find this otherwise great game horribly long load times how long it takes get decent car race . game very addictive , especially when it comes tuning your hard-won new car . customization your car extremely detailed almost fun racing . computer cars give you real challenge certain types races , but you change difficulty level if you find it little too hard first . scenery gorgeous ! able drive anywhere you want really fun too . i actually prefer this game over ea newer release : most wanted . i would recommend this game , but patience needed your first few hours gameplay	1
this game blast . i am female , addicted cars . girl we like modify things like sims such paint pick choose , so it great girls this aspect . but able modify car it great general . most us dont money put all these mods our vehicles so its great just play around ideas . far racing i blast , i however find it difficult maneuver cars certain situations , but eventually you get hang i t.t his high addictive game . i would recommend any car lover	1
what i say memory cards ? well , they're nice looking , their colorful translucent casings . i've using mine month now , no problems	1
you imagine , 2 separate cards saving games info perfect !.. way , seller beyond awesome .. hope you get yours same !	1
i rarely rate or write reviews video games , cds , or movies ... but i feel this game deserves all props it get . honestly when i first saw ad it i thought it looked interesting but none my friends or family heard it , so i reluctant buy first . however , my roomate i decided buy this game play it through together , it ended up even better than my favorite final fantasy video game series . sotc unique story line , decent music , but most all most beautiful innovative gameplay i encountered . idea just fighting giant creatures throughout free roaming world amazing , able climb up them use terrain best your advantage . no " trash mobs " each colossus relief too , because i feel though it would made game more cliche unenjoyable . i could talk all day this , but sake listening me rant ... go buy this gam	1
good : * gameplay - overall , combinations enemies vs weapons/spells well . you buy every weapon , go back easier parts see how each weapon " fights " . you light/heavy short/long different damage . you also option using different spells . this those like me who want prolong game . i can't block/roll ( .. physically disabled ) , so i go " best defense good offense " strategy . you many options how win = you thus make game more difficult or easy based your decisions . * weapons - many choices . light/heavy ; short/long ; low damage/high damage ; augmentstions etc ... you try differnet weapons out per whatever part game ; if you want proplong adventure :-) . some weapons just plain look cool ! * spells - well , i my favorites , but tried them all . some work much better than others vs certain enemies . you pick choose !. i believe you beat game only 3 , but i used my favorite 6 = spice things up . * story - well thought out . * battles - many major fights * xp/gem runs - i think 3 spots where you increase these important categories . nice when added game ! * bugs - only few desktop crashes ; xp/sp2all all , you not overwhelmed too many options . just get there fight :-) bad : * voiceovers - sounded like 1-2 people all voices * women/villagers - basically same model * romance - well , one giggles talk ; other actually seems enjoy you . third option wife special npc seems reading poor romance novel . ok , you hit esc button ? if they wanted go down this path , designers should put more variety/work into this option . why no romance whisper ... would fit story + changed same-nesswhy no romamce briar rose - above . why no romance bordello lady - same above . wouldn't fit story , but changed same-ness . if you decide give them refuge , shouldn't ladies talk you ; open romance ? they just stood there posed . why can't i buy clothes my wives ... could buy dress myself * maps - i liked trek guild oakvale : much fight . i would go back forth several times . hoped run into nymphs :-) seems once you get knothole glade , you really don't feel need go roaming look something fight/do . ok , you arena ; lots fun here = unless you hero save , you it once . hook coast - just part/path final showdownsnowspire - well , it it if you last soul . what point talking villagers ; getting married etc , you spent no time these places . there could cave or forrest or swamp ; or combination give one something while these villages . seems final 1/3 game just " rushed upon you " ... you feel like ; " might well just keep questing " get this over . i would liked slow down , wander around ; etc ... if you didn't equipment/spells now , you won't get them coming hook coast/snowspire . all i remember value would some xp or " boosting potions " . if they just quest driven locals , then only map would needed = i saw no reason get wife ; buy anything this point * hero save - ok if you want xp/key runs . i've heard crashing problems if you over it . but , those longer/tougher quests , you really want redo several hours if you die or want stop ? i'm my 6th replay = 240hrsso , i obviously like this game . just i see room improvement adding or subtracting = taking middle , i feel designers weakend overall experiencebtw , fable 2 works ( ... xbox ) = i hope they don't go crazy system requirements once it comes pc . afterall , how much better game look = fable tlc " easy eyes " !. i found myself just wandering looking first few plays	-1
i've this headset month half so far things working good . it little staticky but price 25 bucks you cant really go wrong . if it comes down little static or restricted lame cord , then i'd rather endure little static . battery life probaly little over 4 hrs which pretty good size unit . miscomfort other reviewers wrote isnt really bad they've made it sound . once again it little unconfortable long length time ( 3 hrs +) or maybe little less others but i dont think i've worn any kind ear piece very comfortable regardless what it designed ( cell phone , xbox , ect . ) one thing keep mind before you purchase , manufacture logitech so i felt good reliability produc t.t acoma	-1
valkyrie profile cult classic . no matter how you look it . it one those games you either loved or hated . obviously enough people loved it enough square-enix re-release original psp make second one playstation 2 . end result great game should satisfy fans original . despite what it looks like , valkyrie profile 2 : silmeria not sequel valkyrie profile but prequel . this means if you've never played first one , fear not , you aren't missing anything . story centers silmeria . she valkyrie trapped body princess alicia . because this it seems like alicia split personality , she got crazy or something . result , alice doesn't very many friends ... if any all . silmeria , exiled odin , leader gods . she now wants revenge what he her , since alice no friends , she agrees help . it interesting story , but much like first one , gets off really slow start takes while pick up . game story told through beautiful cinematics not quite best looking game ps2 , but beautiful enough . backgrounds , characters monsters all detailed . especially some games cutscenes . voice acting also suitable enough game . game also sounds really good . good news valkyrie profile 2 there no time limit . fans first remember there time limit before battle end game . valkyrie profile 2 away thank goodness it . this gives you far more time explore everything game offer , dungeons quite interesting . most dungeons pretty simple . it sort plays out action/adventure style . you photons you fire your enemies certain objects . your photon also reflects off some objects , it actually vital use this some dungeons . so photon isn't just there , it essential . even more interesting valkyrie profile battle system . battles contact based . battle you've got your characters one side your enemies other . first it seems like battles take place real time , but reality , enemy only moves when you move . this gives you more than enough time plan out strategy . each enemy attack zone . if you're it , you'll attacked . most rpgs getting attacked no big deal . valkyrie profile 2 it much more than just big deal . difficulty this game escalates really fast . you'll quickly find yourself overwhelmed some your enemies . luckily there solution . most battles leader . if you defeat leader you win automatically without worry defeating others . it helps if you want end battle quickly , especially helps when your party decimated . still , battle system calls complete strategy your part . they say it takes 40 hours complete valkyrie profile 2 . however , you'll find yourself spending most these hours leveling up take new challenges . i mentioned , difficulty level rises fast . meaning you'll probably lot battling dungeon before moving next . even worse , you'll backtrack out dungeon once you complete it . even worse than , enemies respawn when you reenter room . good thing this least , dungeons aren't overly long . again , however , you'll spend quite some time leveling up . addition inside battle , outside battle just interesting dungeons . you'll often come across sealstones . when you pick them up they grant enhancements your party . they either positive or negative . example your strength could go up grabbing one ... go down grabbing . carrying it puts effect your party . however , you also put effect your enemies setting stone dais . needless say , you'll want put negative effects your enemies ... unless you're looking harder challenge than game already . outside dungeons battles you learn plenty skills throughout game . when you buy equipment , you link it together give your characters special skills . this lot fun play around . although , it should said , it gets tedious set it up after while . game shows you which skills you've created through your equipment , but there no way it auto-equip stuff gives you skill . first this no problem , but then your characters start build up your list gets longer , it becomes pain set up all these skills again . it comes down way too much time menu when there shouldn't . valkyrie profile 2 overall pretty satisfying game . if you get past sluggish story ( which really turn out really good end ) then you'll find yourself love this game . it different first one , but not so much old fans find themselves disappointed . actually it quite opposite . if you liked first game , then all means , pick up this one . good+an interesting story+beautiful graphics+excellent music score+good voice acting+large cast playable characters+interesting skill system+just all out fun playthe bad-the story slow-really steep difficulty level , lot game no doubt come you spending time leveling up dungeons before moving on-the skill system interesting , but not able your equipment auto-equip really annoying when you've got lot characters lot items your inventory -- equipping your characters shouldn't tedious chor	1
art quite simply most amazing part this game . however , story thin gameplay repetitive . i beat it less than 12 hours i every sidequest	-1
i'm 40-something guy can't recall how many multi-hour sessions spent playing this game ! simply lots fun i enjoy thoroughly story line . flood ... freak me out	1
i still remember getting this game 9/9/99 , day it came out . i love this game because it junction system some other cool features this game . unfortunatly , all people i knew , people either hated game ( most those people this side love/hate group ) few people loved it ( extremly hardcore rpg fans seem love it . ) . i love game but this final fantasy game whole lot people just can't stand . it long game , especially if you get stuck , so guide ( internet or actual guide i don't care ) really help . it easiest game literally reach level 100 because every 1000 exp gets you level up but using junction system also important role game because it raise your stats well . this game you play yourself . before you agree haters , give it spin , please	1
" katamari damacy " one best games ever made . it also freshest game . don't let kiddie theme deter you : this extremely playable anyone . music very good genre recordings ; some them accoustic jazz studio recordings japanese , but jazz sound there , especially " gin tonic red red roses , " which noir-ish 15-minute scat vocal swing track percussion , piano , double bass , flute . game two-player mode , which set arena competition see who better . one-player mode story-driven mode king cosmos father your protagonist who little green guy looks similar teletubby . objective use two analog sticks make character push around small ball inside garden or rooms house , or both , into objects normally found those three-dimensional environments , such pairs scissors , mice , golf balls , flowers , paperclips , dining chairs , spoons , anything everything . rolling ball snowball effect , which means more things your character rolls up into ball , larger ball becomes . there big transition moment game where , after rolling ball around rooms house , character breaks out house down driveway farmer market other side street where he starts rolling watermelons until ball gets even larger rolls bicycles , little kids then adults . game play surreal fantasy , but it all comes together its finale abstract epiphany world small enough place understand each other when replacing unnecessary meaningful . more i played this game , hungrier i got , ending surprised me epiphany . it namco who , you know , japanese company produced original pac-man arcade game . since then , it produced several genre games sony playstation including soul edge series , soul blade soul calibur , tekken series , ridge racer/rage racer series , ace combat/air combat series , all which prime landmarks console history . this game so fresh , it struck blow me . strangely , it one those japanese releases almost didn't make it over america . when it brand new , its list price only $20 ; most games $50 upon release . raving critical success " sleeper hit " popularity this game garnered sequel , but i haven't played it yet . any rate , it just may continue one namco great series if it maintains inertia this original one	1
well i first played this game my friends house thought it quite adddicting even though my friend hated it . when i started play it shows you how get started very simple just anyone who knows how read . i put this game up right beside kingdom hearts 2 its gameplay not graphhics . it also great soundtrack . 5 thumbs up . eat your cheesemuffins everyday = ~	1
i saw ad city life i clicked it . i read it thought it sounded so much better than sim city 4 ( which i currently own ) i decided download try demo . demo so much fun , it many features . what gives this game unique twist social cliques . you meet needs each cliques , example different types jobs they need . what makes it realistic , it just like real life . blue collars dont want live next fringes , whereas rich don't want live next poor , or homeless . what supprised me most this game though 3d graphics . you zoom out get eye level " people " you see them reading paper their picnic table their backyard , or walking down street , or taking trash out . neat feature how easy it zone . zoning such improvement over sc4 . this game makes you auctually get involved your community , making it your perfect town . now all i am waiting my copy game come . 1- least ........................... 10-bestgraphics : 8simplicity : 9fun : 10realistic : 9overall great game those who tired waiting sc5 or , those who just starting out city simulation games	1
this great game . however , i only play it friend house . even though i pre-ordered it toys ' us july , it somehow not getting shipped me until november ! i wish i could play it my own home	1
i've seen people love this game hate this game , either there not star wars fan or they hate battle system . i myself love star wars battle sysetm this game . battle system simple yet fun same time . you however many party members you attack then your enemy attacks . first you hate it or think it slow but game progresses you get many mmore attacks defenses get more involved . music star wars . new old music everyone love . story someone said their review worthy script film . story what won this game awards . it also completely changes weather you follow dark or ligh t.t he characters your you come love you talk them whenever they large wealth background info uncover . voice acting also well put together ingages you more down path realism . i would overall rate this game 9.7 out 10when adding flaws good side . this would my top 3 games all time . pros- engaging very great story . - great voice work- splended music- star wars fans fall love- large explorable worlds- great combat , many weapons custamizable weapons . - long story , game ranges 20 - 35 hours long . { it took me 26 my first time my longest 33 - depending all side missions you do}cons- graphics most time fuzzy { unless your playing it 360 } . - very , very , very slow load times- i beat game 12 times , 5 dark , 7 light after you played through story both sides least twice { 4 total } it get old after you know story . - people say it freezes often , mine hasn't ever but framerate slowed down during large battle . overall , i hope my review helpfull i believe game $20 now thats great game this good	1
i said first game kotor 2 still one best rgp games xbox . bew story close episode 3 movies . jedi shamble sith power . but you last jedi . so they thought . you find some familier faces first game . like master vrook , tmo4 , revans battle droid , bastila , carth , thats it . only droids your party though . what new game you influence your party members . so you bring them light or dark . but warned ... if your going get them yopur side you things they think right . some charitable acts influence some but others want brute force . also you influence them when your talking them . influenceing them pay off . getting them trust you more they tell you things . this also bring more force points ect . this one other then first you train some members you party becom jedi or sith . depend your path . also new classes changed . path light 3 classes . jedi master gives you better influence you rparty members more force power . also give party members stronger using force points . advised it onlys last limited amount time . jedi weapons master lets you upgrade your 2 weapons fighting upgrades other fighting states . jedi watchmen stealth types . sith marauder enter afury inflicting more damage then before . it almost like jedi weapons master buy better . sith lord just same but weaken you foes using force points . i can't rember what other one but its same jedi watchmen . sith lords sheer amazing . one cracks through all his body because he thrives pain . other leeches planets feed his hunger force . last one surprise . well game great twists perfect must like other .	1
i feel romantic , driving through city rain moon view , emotion dial . i'm ashamed admit i spend most my evenings helping coppers chase down wannabe front mall , 50 bucks pop citizen arrest i just keep kicking em while they're down , cha-ching ! i've bought all properties just results my do-gooder vigilantism . see , this game rewards higher sense morality	1
this game fun , especially if you twitch gamer who few anger issues ( me ) . game basically suped up duck hunt but i don't know why it so much fun . story mode great fun finished manner hours if you good , challenge mode very challenging , unlockable crisis mode probably most fun i ever sniping my entire life , top it all off , if you guncon ... you say multiplayer . also , if you aren't aquainted time crisis but other light gun games there one biiiiiig difference . instead desperately plugging everything moves preying you get it before it gets you , you hit one buttons guncon ( or release , depending your control style)and take cover behind object nearby . but every game ... there drawbacks . one , if you don't guncon don't money version w/ guncon then you play awkward blue reticle incredibly slow . if you larger tv then you cannot hit enemies sides ( least , i couldn't ) . you calibrate darn guncon every time you boot up game if you calibrate it wrong then you reset ps2 try again . graphics aren't best earth . storyline wierd hard follow ( but no where near bad kingdom hearts , sheesh !!! ) . there incredibly tedious hookup process . if you smaller tv ... let just say you gonna three inches away screen spot some enemies . plus multiplayer split screen tiny , very very tiny if you want play like arcade , you need ps2 serial link cable(from what i've seen you cannot link two ps2s via network adapter , sowwy ) two guncons , two tvs , two ps2s , two copies time crisis 3 . if you ain't got dough you ain't gonna go ! although it seems like bad outweighs good , there just something nailing terrorists right head stream lead just feels oh so good . this deserves definate 5 out 5	1
even though other people doubt gameplay this game , it still cool . yeah it should quot ; leashed . quot ; well i don't care what he says , i'm afl fan i say this deserves 5 golden stars . go red dogs	1
people pick rockstar group their grand theft auto series , but i actually found bully game much more redeeming . you're schoolboy taking stereotypical cliques . it pretty clear why you're depressed teenage boy when game starts . apparently your dad died , your mom remarried elderly , grumpy old man who wants you out picture . your mom more than happy dump you off stay-all-year school while she goes off mr. moneybucks . top , school officials pretty nasty you right start . hogwarts this not ! then you go into run-down dorm , other kids start beating up you ! it time you stand up yourself make stand . there various groups kids this school - nerds , jocks , greasers preppies . activities you raise or lower your respect level each group . you go class too - there time ! if you're able manage your schedule properly , you participate some pretty fun mini-games ( word scramble challenging ! ) earn you new skills . there girls court , usually they want specific item . so you numerous quests go . bully activities range escorting nerd safely his locker , running races protecting yourself attacks . you get clothing way , customize your look ( within school regulations , course ) . it bit depressing , sometimes , see how these mid-teen guys treat each other , but this actually happen many schools . i'm sure pretty much every person who once teen name cliques existed their school . graphics rather good ps2 , sounds , while again bit depressing teen environment , work well game too . one hand i not really like swearing game , but certain teens fact swear far worse than this game ! i'd even say this more like fable than other grand theft autos , some ways you choose how you react situations . this game won't enjoyed people who squeamish violence - it , after all , involve teen guys all bashing each other very inane reasons . it also involves lot bullying - you might imagine . still , if you deal those issues , you'll find really involving game might actually make you think how treat others well	1
i ordered this game based reviews alone . it great ! not disappoint . only flaw some evidence very specific , even when something else objected . other than great game . hope see sequel	1
nothing bad mention it . this control original . works very well . good price	1
somebody tell me if ps1 dual shock controller works ps2 ? thank	1
ecellent best game ever . educational but fun . scary enoyable graphics perfect long lasting story line	1
i first version this game , but got newer one , which even more fun . it several more challenges , levels , styles , variety . i haven't yet tried them all , but it worth $$ because different games players you get . plus you unlock different musi play your hands too . both my 13-yr old son i enjoying exercise we get it , this version very similar arcade one , so we practice then go arcade - get our monies worth !	-1
hello my name zachary . i am really enjoying series unfortunate events video game it very fun . it mini-games within game itself . you invent things pieces parts you find game . sometimes you deafeat count olaf henchmen either klaus or violet . also , if there small holes sunny crawl through them . only flaw i found game overall game too short .	1
truth these memory cards not all much space them , so you certainly want buy two ... i've made thousands saves these cards only ever one go corrupt so say these cards work extremely well understatement . plus , they come variety different colors . there many cheaper memory cards made various manufacturers , but almost all them seem issues some variety , some problems where data magically disappears , some issues saves failing , just avoid hassle altogether . cost/value ratio may seem poor first but just surf around web find 2 29.99 , you won't regret it long run	1
farcry rates great my other most memorable gaming titles . ( see below ) farcry true step forward visual quality intelligence adversaries . farcry great mix indoor levels also large outdoor landscapes travel over . great game really takes you you feel like you game world after playing hour or so . other games i rate great : unrealquake iihalflife - i iimdkdescent iihitmanghost reconsplinter cellmax paynedeus exmyst	1
it used ( it couple years since i bought computer game new ) long your pc not too old , you could run any game it . no so oblivion ( some other new games i believe ) . run oblivion ( ) you need machine high end graphics card . so unless you bought pc specifically gaming , or specifically updated graphics card , oblivion just quit after intro screen , without telling you why ! while i readily accept not high end graphics card mean games not look good , it frustrating this game not even run my pc ( dual core , 1g ram ) . no , it still not run if you install manufacturer patch . however all not completely lost . i able install " oldblivion " ( just google it find site ) patch oldblivion site now it runs acceptably . oldblivion other patch graphics still pretty good ( better than morrowind though understandably not nearly good screenshots online ) , however it tends crash every so often ( its unclear whether or not this due graphics incompatibilities or just other bugs game ) . nonetheless , if high end graphics card , or patience apply all unofficial online patches , game pretty cool . i not big fan morrowind , but oblivion number improvements over morrowind ( my opinion ): 1 ) you fast travel ( just open up map click ) all cities any sites you before . even when you cannot fast travel new place , you usually walk nearly straight line there ( morrowind it maddening go someplace since i often would end up running into mountains i could not climb)2 ) oblivion not so dark gloomy , like morrowind ! 3 ) npc speak ( this me huge benefit , morrowind they might utter some cryptic phrase when they saw you but then you would through pages text dialouge -- if i wanted read i would pick up book , not play computer game ! )4 ) there quest arrow points towards person you need see . morrowind it incredibly tedious track people down ! 5 ) finally minor point , names people not look like programmers mashed hand keyboard ( morrowind there quests like " go see erajgukadfhs ask sakdfhslkdjf " . i just don't need when i am playing computer game ! one thing i not care oblivion way monsters level you . first character i , i got up level 15 found myself beaten up goblins ! unless you powergame ( stragically plan your leveling maximize stats combat skills ) or turn difficulty way down , leveling monsters makes game real pain -- combat related quests ( such painted trolls ) should not get harder more you level . all all it pretty fun game , but before you buy , make sure you high end graphics card ( or lot patience) !	-1
if you rpg bone your body , back days paper rpg who didnt dream game where you could roam creepy tombs fighting undead , finding magic loot , avoiding traps , all near cartoon quality graphics .. thats game we all wanted . now finally i believe this first game fufills all aspects what all rpg'ers envisioned game . world free-form , enemy creatures well animated pose challenge combat , all characters dialogue real speech . theres strong challenging main quest complete . well you take your character many twists turns . want professional thief , you it . want murderer hits , you . ( shame you ) . want good guy help out people you . gameworld itself massive , you trapse across gorgeous(and sometimes dangerous ) countryside , crossing rivers , mountains , grassy plains . seasons change stars light up night , it really graphically amazing . thats where it pays top line pc , graphics amazing so you better current system . you get say athlon 3000xp 9800pro but part prices so cheap why would you want ? not doom3 , not halflife 2 , not prey , this game thats pressing people upgrade their machine . athlon 64 16 pipe 256mb graphics cards fairly cheap i'd say its worth upgrading just play this game . i athlon 64 4000 256mb x800xl i run game 1024x768 high detail . game ran well but some outdoor locations combat when things got busy it would slow down bit , so i dialed back draw distance bit plant draw distance now everything almost always very smooth . ( i think plant draw distance one easiest things dial back get more fps without sacrificing visual quality ) . i really cant this game justice review , i am loss words fully convey this games greatness . however i say if you even tiny love paper or computer rpgs this game you . if you enjoy final fantasy type games freedom this game bowl you over . if you like idea free form fantasy world you want get this . fact i hard time imagining anyone proper computer run this game not liking it . though if i imagine someone who wouldnt its someone who hates stories , cant bothered dialogue simply wants blast things hours . but they doom 3 so they're happy too .	1
many games my kids aren't actually geared towards kids . this game perfect children . it fun without too hard or easy . my children 6 8 years old challenged entertained . i highly recommend this great family game . many games we take turns playing	1
wow , i don't know why i didn't buy one sooner . xbox live far best feature . gears war oblivion amazing . i don't high-def tv still surprised how good graphics . if you want online gaming powerhouse , get this . ps3 blue-ray player tempting , but 600 its not worth it . plus it really weak launch titles	1
i rented game week enjoyed it greatly . fluid animation great sound gave plot levels firepower stay true movie . boss bit predictable however i saw nothing but solid game . recommend whole family	-1
other than r-type snes , i've never really played muuch else terms series . however , i'm glad say i purchased this one ps2 . graphics control aside , i think it game mechanics which make this such fun game . basics original essentially same ; you fly ship around , blastng your way through hordes enemies endless assault lasers obstacles . however , what set this baby apart rest your weapon system . you attachable bit front your ship which released , allowing you place it front or back your ship , or just let it roam . this means you fire behind you . pretty cool . plus , bit itself absorbs most bullets , so it used shield , which after absorbing enough energy , allows you unleash large explosing-type shot . coupled charged shots , customizable bits missiles , there lot room technique . plus , there 101 different ships you you use , each their own weapons systems bit missile selections ( which surprisingly unique ) so you won't run into problems redundancy . other than difficulty sometimes slow pacing game , ( not mention slow-down issue times)this must buy all shooter fans . highly recommended	1
hi , i am 11 yrs old , my next door neighboor little sister got pink nintendo lite . she 6 yrs old she recieved it her birthday . nintendo ds lite , she recieved cooking mama . i started play it , it really fun ! it fun get new recipies prepare food . my favorite making pizza , beef stew .	1
i firstly say i am not pre-teen average age range gamecube , but i still like this controller . when i first saw it , i thought it would too small my hands , button placement looked awkward . i couldn't more wrong . controller fits comfortably , even into my larger than average hands ( xbox , i prefer bigger , older controller smaller controller ) all buttons within easy reach . controller set up way controlls very instinctive most games . it also allows you roll your thumb button button , allowing smoother gameplay than systems where you lift your thumb press buttons . shoulder buttons controller sensitive degree they pushed , allowing more versatile controlls than ps2 shooters , racing games , few others . control stick comfortable precise . c-stick usually superb , but few third party games i found it awkward . because it not same size shape most control sticks , it awkward using it one . c-stick , however , performs admirably madden , where i find it preferable xbox ps2 controllers . only quality issue i found gamecube c-stick . if you tend slam your controllers ground , or leave them sat , etc , stick sometimes breaks , so system thinks you always pushing it upwards . overall , very comfortable easy use controller . high quality manufacturing , one glitch	1
when i first went shopping second controller my gamecube , i admit i looking one matched my platinum edition controller . i couldn't find one wasn't wavebird ( nothing wrong wavebird - wireless controller - i know , but i just too cheap spend extra $10 ) . so i bought black controller match my tv . now i think it , buying different controller smart thing . why didn't i plan first place ? i spent part winter battling cold or flu various times , i can't underestimate importance controlling spread viruses bacteria . different-colored controllers makes it easier remember which controller i've using nose-blowing sessions . when housemate or friend wants play gamecube i lay suffering other couch , i am able croak out words " use black one today . trust me . " i also phobia against third-party hardware - so it good nintendo ( not mention profitable nintendo ) sell spare parts . most important things controller : it fit comfortably your hand , buttons easy find use ? only thing i don't like placement button . cord plenty long , buttons responsive enough . i also like they're color-coded	1
my friend gave me his old ds when he bought ds lite . this versatile system play both ds gameboy advance games . touch screen feature very nice . while it cannot play umd movies like psp , portable dvd player better aspect . this worth buying kid or adult gamer ..	1
lighted keys ability program turn my tv , made this remote perfect choice me . must users who dont remote watch dvd xbox 360	1
there numerous trends video gaming industry nowadays . those developers sure become sophisticated . one tactics release " classic games " their consoles see if they re-milk market . this , course , come mixed reviews mixed successes . final fantasy iv game boy advance champion game . compared super nintendo entertainment system ( snes ) version ( ff2 ) , i believe this re-make slightly better due increased/updated features game . ( squaresoft retooled some aspects game added some nice features please classic rpg enthusiasts well diehard final fantasy fans . ) i like think ff4gba " upgraded " version original program - similar downloading patch pc game , only , course , it still remains console game . major stand-out benefit i gathered this version game now gameplay flows smoother into final fantasy iii version . ( ff6 you diehards know japanese nomenclature . ) , switching party members - introduced " ff3 . " also , unlocking feature where optional side quests result more loot ! last part this review deals most important topic : cost-benefit analysis . question , you want enroll this common tactic video gaming industry ? $30 worth snes ff2 " patch ? " portable version game ( albeit great game ) meet your desires ? probably most us , we got rid our old nes snes long time ago . ( i didn't - they right next my n64 gamecube . ) lot us downloaded emulators while back now play these games our pcs . i would venture say almost all us who love rpgs don't even care video game consoles anymore gone pc ( more features our games ) . so my recommendation here , leave your impulses behind . yes , final fantasy ii ( ff4 gba version ) classic , great , wonderful games . but nostalgia shouldn't cost this much or require special circumstances taken advantage , my opinion . buy game if you collector or money burn . but always remember , they can't take our memories away	1
we near end life span last generation consoles , key franchises appeared year after year begin wrap up their yearly development cycle . crazy it may sound , madden nfl 07 could one last times we see madden xbox , playstation 2 , or gamecube . mind , it not altogether surprising madden 07 doesn't really push envelope terribly far . game includes few new control features some mode tweaks ( nearly all which also available xbox 360 version this year game ) , but most part , it feels like result series pushed far it possibly go given platform , you definitely get sense madden current-generation consoles beginning wind down . however , least this last year , veteran player outraces up-and-comer xbox 360 version , there certainly enough compelling reasons check this year game out older consoles . madden nfl 07 brings back practically every feature madden 06 . top , number new gameplay upgrades brought table , majority which available all versions game . themselves , none these individual changes or upgrades particularly game changing , but taken whole , they add nice dimension depth . these features include highlight stick , new kick meter , lead blocking controls . highlight stick new version truck stick used runners offense . here , you use right control stick pull off sorts crazy jukes steps star running backs so well known , top , depending type back you're playing , you opt use more-powerful moves , or more finesse-based maneuvers . this feels like natural evolution last year truck stick , though most experienced madden players able get just easily using button-based moves rather than making liberal use stick . but if you take time learn stick figure out how use it button controls together , you very hard runner stop . new lead blocking controls likely inspire some new tactics all types players . here , while offense , you opt switch your controlled player any available blockers during running play . this includes offensive linemen , tight ends , fullbacks , or whoever else might blocking play . when blocking , you just standard blocks , or you even get dirty some mean-spirited cut blocks . this interesting mechanic , because it stops you rely cpu blockers , which any experienced player tell you , not always most reliable players field . you also quickly switch back control running back once you've laid down your block , which good , because cpu running back doesn't always manage find holes you're creating . first , you may find yourself unable effectively use this feature , setting up right blocks isn't always most intuitive thing world . but after some time , this control method gives running game really interesting new perspective , those who love finding new strategies bound eat this up . new kick meter probably most accurate representation kicking available game thus far . this meter , you use typical arrow line up your angle then press down right analog stick set up your power . meter quickly fills up , then you press forward right stick set power well your accuracy . accuracy based angle which you press up . if you press too far right or left , kick get away you . if you land it within set space , it go pretty much right where you want it . beyond , changes 06 07 mostly ancillary , fundamentally , game plays very much its predecessor . defense , there few more available options terms positioning your defensive players , you commit your defense certain direction moment ball snapped . offense , quarterback vision cone , which made its debut last year , still available , though it not required feature . you just tap right analog stick after snapping ball , it pop , letting you use it little accuracy boost . no , it not any more fun use than it last year , but that not altogether surprising . otherwise , pretty much every control feature you've come expect madden front center once again . potentially , some people could play through madden 07 never really partake new running control features , but there definitely enough all available upgrades add significant layer depth experience . even though madden nfl 07 doesn't any big , game-changing features make it especially memorable iteration series , its roster small , but useful changes ultimately more compelling than anything madden 06 offer last year . while some people undoubtedly over notion playing new games old consoles , madden 07 shows it still deliver some enjoyable football , regardless what platform it . it not big step forward , similarities this year last year might tough sell some . but it those similar aspects madden 07 ultimately improves upon over its predecessor , if you skipped out 06 , then there no good reason ignore 07 .	1
gun hyped tps it devoped same team who brought us tony hawk . game takes place 1890 . during old west near kansas begging protraginst cole white man who should age range , 24 , betwenn 29 hunting game his father . which basic tourtoul abord ship attacked indins . ship blows apart but cole survies after 3 days he wakes up edge lake or river or what not . i not spoil rest . but gun takes lot if populrey elements puts it one game . examples include . slow mo shooting max payne you get this nailing head shots or cool ways killing . it works only pistols . but any other gun it would easy . it also goes fps 10-15 seconds you use this . many mature aspects . while always conteversy it also populry . gun youll see lot it . blowing guys head apart watching brain tissue fly while corpse . just sparys froming puddle . scalping what gotten this game contercovsly . sclap when person whos . dieing floor get knife taken there neck . it excatrated say least . also if you kill person cannon there limbs fly . so expect see arm or leg after you blow up dynimyte fire cannon . there also abilty set person fire or stab them knife while 100% still alive there idea epic cutscene . haveing mans fingers blown off slitting thorats . shooting man shotgun out 3rd story window sticking rifle mans mouth then .... pulling trigger . language not what gta , wariors , or godfather . but it keep consistent flow words . word used over dozen times . if you play through game word used almost 50 times . enemys death cry . commanly you ! #ch or son ! $*h free roamgun features 100% free roam side missons included . map not big only 2 citys . but it old west . no cars . or faster transportion then . horse buggy . but horse what you riding most time . epic storyline . games story foucus revange but interduces . implyed sexul acts . backstabbing twists . hearing amazing things . flashbacks . etc saying voice acting also gold thomas janes voice colton pretty much everbodys voice . true fashionthe things complain gun lack online short main game takes 8 10 hours finish .	-1
" gun " western-themed game features young cowboy , colton white , search discover secrets his past . most impressive aspect game surprisingly detailed its historical depiction " wild west " . example , game shows effects railroad expansion american indians , while also including chinese coolies worked these railroads . other hand , geography way off , colton ride horseback dodge city , kansas empire , new mexico matter minutes . course , what really matters video game how much fun it play this " gun " receives fairly high marks . game primarily mission based . colton must complete variety tasks both advance story line build up his stats through series side missions , such riding pony express catching outlaws . i also enjoyed searching gold mines . however , i wish game allowed more free exploration . example , towns full buildings . but it really not possible explore them except casino few others . game also little short side . but still it fun gaming experience that worth buying	-1
never problem it , it games i like ( f.e.a.r , gears war , dead rising , etc ... ) they loock amazing my standard tv , very good investment , really fun worth money	1
our whole family plays this game ! we fell love first katamari game , but it frustrating trying complete each subsequently harder level . this game isn't like . each level different its own right . some levels require you roll faster , some bigger , some them you gather many certain item you find . it challenging without frustration . you always go back try better each level , find cousin or present hidden ... or you continue . there two player mode also . it much more fun than first katamari . course if you don't know premise first game you might not understand king common peoples ' rantings ... but it simple enough . roll around get big your sticky ball . it addictive	1
thought first katamari game addictive ? this one worse . it just like other , only you more levels different types ' quests , ' like cleaning up room rolling up 1000 cranes help out friend who sick . one best parts you play any cousin you found level , there dozens more royal presents . fact , you wear 2 once ! king still hilarious . fact , every time you beat major level , you get short little cut scene his past . you even get hear him speak ( japanese ) end . huge treat me . many people complain graphics . i think simple , blocky graphics greatly suits game . it would lose its charm if graphics good newer final fantasy game . bright colors , funky sound even funkier music just make this game adoreable while making you uttering over over again " what world ...? " there only two complaints i ... multiplayer length game . multiplayer still lacking ; there aren't many levels choose it get little old after while . also , game relatively short . i beat it within 3 days playing it maybe 2-3 hours day . however , this easily combatted side quests . you still find all royal presents ( sometimes there more than one level ) , cousins ( 39 all ; there 4 you find one last levels ) , 3 extra levels you obtain after you ' beat game . ' ending credits even level . this why it loses one star ... it really more 4.5 star . conclusion , we love katamari great game . it'll you hooked . i reccomend it anyone who hold controller . that only skill you need play it . :) sense creativity , course	1
working u.s. air force some odd time , noise cramped jet cockpit 30,000 lb-thrust jet engine just 20 feet behind you , noise just too unbearable they give us laboratory designed tested earpices really help , might i add these things perfectly balanced perfect noise-cancelling levels like ones we get . so if someone your living room talking you , everyone xbox wouldn't hear , but it only takes soft voice them listen instead garbled echoy noise you get standard headset , this comes out crisp clean . also it comes 4 interchangable earpieces ( large small rubber large small foam composition . ) now if it big enough jacks , i'd bring this plane me . believe me , this thing worth it money then some	1
this review going based 3 categories . good , bad , ugly . good : eye inspiring graphics special effects . very impressive nightmaresh sound effects . very scarey game lots lots heart stopping surprises . game you either jumping out your seat or shooting up anything moves or falls floor . bad : game lacks lot original doom series . over half original creatures doom 1 , 2 , final doom missing which very disappointing . sound track creatures not resemble anything next original doom series except rocket-launching revenant archvile . id software must spent lot time designing those two , unfortunently , they forgot add rest creatures . imp , i didn't clue what those tall creatures 8 eight eyes , throwing fire balls me . i didn't know what they until i downloaded it my pda game . what disappointment ! lot times while i playing game , it seemed if i play quake 2 or half-life but not doom . don't get me wrong game . game good game but they should named it doom ( beginning ) instead doom 3 . ugly : no joystick or game pad support . only controller support keyboard mouse which cause your left hand get carpartunnel constantly pressing tab , shift , , , , , , keys . game way too dark . lot times , you're shooting open air , then turning flash light see if they're dead or still walking around , only find out they're behind you tearing you pieces . i heard lot people stating game caused their computers slow down crawl . i myself didn't problem . my computer 3 years old what even worse i'm running video card 6 years old . my system amd xp 2800+ over clocked equal amd xp 3200+ , 640mb ram , diamond monster sound 300mx old 3dfx voodoo 5500 64mb video ram . it took me awhile find right driver combination my voodoo card because 3dfx went out business back december 2000 . but anyway , under timedemo it states i get 19 fps but under actual game play i get 38 fps high quality mode resolution 1024x768 . go figure ! i can't use ultra high quality mode because my voodoo card doesn't support tnl ( transform lighting ) i can't tell difference high quality ultra high quality except ultra hight quality runs slower . by-the-way . my video card sound card not direct 9.0 compliant so don't believe everything you read system requirements	-1
i've bought this game my new laptop like 2 weeks ago graphics great . things i really don't like this game controls not flexible compared some fps games because most levels doom3 pretty dark toggling flashlight weapon same time when enemy appears really tideous . fact quake4 much more flexible controls due attached flashlight machineguns overall game interface . this game not scary long you know enemy patterns habit appearing everywhere	1
don't spend $60 someone charging this . just go best buy buy package $20 . lo	1
continuation sims2 game renews fun me every expansion pack . smaller expansions big ones , ie . glamour life stuff and/or holiday mini-pack good my book because i get tired same decor clothing after while . it nice get fresh things . although , ea could just bundle those small expansions one bigger ones like sims2 nightlife or sims2 pets , examples . regardless , i still love sims2 i look forward more enhancements future . :	1
far football games go over last 3 or 4 years ncaa football best . this year so far no different . i got madden haven't even started season yet because it comes out so early none rosters anywhere near close . i play cowboys create 8 players . also gameplay madden so unrealistic linebacker intercept everything . me since 2003 ncaa looked better played much better than madden . players madden look so little some reason . you control your players alot easier ncaa . trick momentum meter this game try get good lead early after it alot easier . one thing i dont like this game past 2 years they taken off special intro add all other junk . see i play miami they always run thru smoke beginning but they took it out 2 years ago , why ? also they used show notre dame walk down their stairs but they took off too . also last 2 years i havent won heisman even though i better stats . other than game solid , haven't played superstar mode yet . football fans this game worth buy	1
tom clancy splinter cell amazing game completely changed way people look video games , but also stealth-action genre , matter . game truly too good words ; only word even good enough describe it " masterpiece " . truly what it , masterpiece , because its seamless integration stealth tactics adventurous action . there no other games genre offer style gameplay splinter cell offers . it unique gaming experience you play believe . core gameplay heart splinter cell revolutionary , style never put into game before . game puts you boots american super-spy agent sam fisher . fisher , you go deep behind enemy lines operate top-secret covert operations . you must remain hidden not seen or captured , otherwise u.s. government claim no knowledge your existence . you gain experience operating super-spy , you soon learn opening fire enemies making noise only cause alarm raised , which simply put all your enemies high-alert probably get you killed soon enough . so instead run-and-gun gameplay , splinter cell forces you use stealth tactics , which pretty much means stick shadows avoid seen ; if you must kill your enemies complete your mission objectives , sure it silently . order silently eliminate enemies , you must sneak up them without making noise . then , after grabbing them , you option interrogating them or forcing them cooperate you , then you either kill them or knock them out . it seems like simple concept , but it lot harder than it seems . you won't just able blaze through levels complete your objectives matter minutes . missions extremely challenging you end up replaying missions again again . order survive , you must learn how operate silently dark without seen or detected . this when splinter cell stunningly amazing graphics come handy . not only characters game each meticulously detailed ultra-realistic physics true-to-life animations , but environments extremely realistic full life . shadow effects one main highlights game . not only they there looks , but they actually directly integrated into core gameplay . they actually necessity your survival , they help you remain hidden invisible enemy . overall , graphics stunningly amazing look unbelievably realistic extremely true-to-life . sound simply icing cake . it brings amazing gameplay stunning graphics life . ubisoft always company known take full advantage dolby 5.1 , splinter cell no exception , especially surround sound . game shows off every single sound , fisher tip-toeing dark pop your silenced pistol pounding enemy fire shot fisher , it all simply unbelievably realistic . first , i skeptical purchasing this game because i didn't think i would like its stealth based gameplay , considering i more halo fan . but much contrary , i absolutely no problem paying $50 this game when i purchased it when it first released because hours enjoyment i got out it , hours fun i still get out it today . bargain price anywhere $10 $20 definitely worth money . even though there aren't whole lot features game besides outstanding single player campaign , it still definitely worth money considering how many hours enjoyment you get out splinter cell . splinter cell amazing story running throughout campaign . it really pulls action together really makes it worth playing . you find yourself tearing through missions just see what going happen next story . this makes splinter cell one those rare addicting games never leave your xbox console until you complete i t.t om clancy splinter cell unique experience no other games compare . it truly one kind game so revolutionary its gameplay i honestly call it masterpiece . stunningly amazing gameplay combined its extremely realistic graphics it true life sounds , tom clancy splinter cell amazing stealth action game changed way people look video games .	1
title suggests sacred underworld pretty much same sacred but little better . so if you like sacred , sacred underworld very well worth playing .	-1
i love wireless network adapter , but i truely pissed when i saw it cost 99.99 . microsoft just trying rip you off something you basically own	1
paper mario : thousand year door awesome game ! one time i played it 4 hours straight , but your probubly wondering game , not me . well , first all , i would say this very creative game everyone . music replay value arent good , but it definantly made up awesome gameplay , graphics , characters , story . it made me laugh few times it great fun when you first play it all way through . way it battling similar pokemon , but bit more complicated , but it really fun . i realy like punies tec computer yoshie . bad guys x-nauts i beat crud out them what they tec . always , i highly recomend this game anyone gamecube someone who wants pretty long bit challenging game	1
i little worried buying this game due mixed reviews this website . i found official site game which i googled keyword halo when i went their website you download free trial consisting 1 single player mission 1 online multiplayer level . i'm not one those next gen gamers looking best graphics world , these not greatest graphics world but their enough fun time . all all this fun game awsome online capabilities . this definently buy	-1
most starwars games your jedi but this one your clone . i cool . you lead squad around give them orders like attack somthing , blow something up , or even hack computer . unlike other games where your partners aren't much any help this game your squad helps alot . also you don't everything yourself you tell your squad just anything . it also fun beat more than once , it multi player like halo if you don't xbox live . i'm thirteen	1
while ps2 version not really bad , it horrible next near perfect versions xbox pc . ps2 sound music max payne uneven really scatchy when narrative scenes . gameplay still good , even though some areas cut off ps2 limitations but doesn't hurt gameplay too much . graphics also very scratchy , so characters , even though all versions max payne don't great character models , ps2 version looks even more out order . but controls better ps2 , smaller controller ps2 really helps compared xbox controller keyboard . still highly enjoyable , game still intense action game lot violence . if you can't get your hands any other version , then ps2 perfect you .	1
great stoey , feels like you old west , but grafics bit slow . all all great game	-1
vice city awesome !!! when im not doing missions , im usually runnin law . i love one-liners vercetti says : d**** ! ur all d**** !!, if i kill you , i . one thing i dont like there isnt ak47 game , instead they put rugerwhich variant . but since this th pc version thr mods change it . wanted level follows : 1 if cop sees you hell go after you2 more aggresive than last one 3 police their most agressive height w/ helicopters track you down easier miami vice called scene they pull up cheetah , packin uzi 9mms4 swat team arrives armored trucks unit 4 also packin uzis5 if youve made it this far i suggest you get car mash upon gas pedal cause now fbi after you . these guys pull up jet black suburbans , packin mp5s6 now youve really it . army its way their strapped kill . these guys arive rhino tanks barracks army trucks . only thing you now run cover cause rhinos blow up your car contact unless you dodge them . mistake ive found army uses mp5 like fbi game , when they should using m16s you also change pc version	1
bottom controller sticks out quite bit , but this not affect gameplay other than it same size regular gamecube controller . simply fantastic ( unless you're one those people just need rumble some reason ) . but one slight problem : it just me , or trigger buttons occasionally fail ? example , resident evil 4 , i'll holding button aim , but it quickly go back forth normal view , if button cancels out . however , this rare , maybe it just me . once again , excellent high-quality controller	1
nintendo products reliable ever ! i very pleased both range battery life wavebird realized how little vibration matters ! i would highly recommend this over any other wireless controller	1
okay , first all , this game very violent game , i would not recommend parents buy it children under 13 . you must also make sure they know violence crime fake . there serious consequences doing these things real life , they know not what they this game . back game , this simply , hands down , best game ever created . it innovation within innovaton . storyline excellent , you get betrayed shot your friend during bank robbery . later , you must work your way through dark streets liberty city , working your way toward ones who betrayed you . missions never repeat themselves , they always fun challenging . but , you not able beat this game without codes , i not know anyone who . so i strongly advise you get codes before playing . other than , sense freedom this game gives you after all missions astounding . you go almost anywhere , almost anything , something never before acheived video game . gameplay- 5+- extremely fun addictive , especially when you group your friends around you see your crazy runs law laugh you drive your car off cliff into ocean ( nothing beats feeling when you watch your friend same thing ) . sound- 5- radio stations great , especially game fm . commercials extremely hilarious , you even make your own custom radio station your own tunes . graphics- 4- allright , but could better . storyline- 5- great story , very fun missions . i really congratulate rockstar their acheivment video game industry . great job guys . people reading this , if this game its way your house right now , click buy button above . bottom line- wow	1
this game great fun but why one moronic reviewers decided tell everyone plot game . idiot !!!!!	1
ok so .. it really ticks me off know i'm near thirty 8 year old kid could probably destroy me games like this .. but friend mine bought me this game christmas due my obsession rabbits .. i fell love .. first tutorial level where you catch over hundred rabbits your bun gun i hooked ... like lab rabbit needing crack i hooked ! i actually beaten this game over month or so later .. but still tons missions left complete .. many new video games it set up percentages instead levels though there i guess we talk old school .... there different worlds you visit but so many missions slowly raise percentage .. so i guess you could find certain missions defeat just hurry up beat game .... but missions makes it more satisfying ... this games make me so mad i see red trying beat certain missions but other missions breeze ... but that what i love game actually challenges me .. gives me something work towards .. when you finally beat mission you really feel like you've something .. graphics amazing .. i highly suggest if you liked movie get this game .. or if you liked spongebob squarepants games such battle bikini bottom , movie flying dutchman you should get this game .. it even better dare i say !	1
well i picked this up star wars fan . i little worried first game didn't really rock my boat but i really want like star wars rpgs so i gave this one shot . i finished it marathon time enjoyed it . it one major bug but there fixes out there if you run into show stopper . graphics par original but ithought story superior it kept me interested till end . i look forward next game series now	-1
pros : 1 . storyline very detailed . there lot twists turns . i'm not going spoil it ... find out yourself :) 2 . weapons very nice . everything classic crowbar ( yay ! ) gravity gun preform very well . you damage just anything environment use it your advantage . 3 . physics amazing . water rippling things flying through air all very well . makes you get real sense game . 4 . a.i. challenging varified . also different weapons work better some than others so it fun experiment . 5 . there no really specific road follow this game . you explore find secret compartments stuff . 6 . there actually bunch little thinkers this game . order get somewhere , like sewage tunnel or over fence , you may something first , such flip switch or put something somewhere . gives you challenge . 7 . saving nice . you save anywhere game . so if you lose , you'll just go back you last checkpoint . cons : 1 . it loads lot . if you xbox w/ lot games it it might load slower . i'm not positive though . it runs pretty good mine but yeah , there quite lot point loading . ( but game itself makes up it ) i rated half-life 2 4/5 stars b/c it very good game . it very accurate it gameplay , making it challenging fun . plus who can't resist playing baseball headcrabs .	1
my opinion yes . anyone who heard this game but doesn't fast enough computer run it ( case me ) should buy this game . gameplay inspired . there only one section midway through game where i felt transition mouse keyboard console control pad hurt game . outside one complaint graphics amazing ( xbox ) . sound design girpping atmospheric music wafts out . characters interesting well acted . everything this game top notch . anyone who says halo 2 better game quite simply idiot . halo obviously better multiplayer ( this game none ) but outside there simply nothing xbox comes close single player experience . awesome , awesome game	1
i so disappointed new addition nancy drew games . i solved whole case two evenings never once check online community see if i doing it right . puzzles not near challenging other games i disappointed body games involves drive around deliver telegrams ! i come love these games because challenging aspects mind-bending puzzles . this one not make my list favorites	-1
besides baldur gate ii , icewide dale second most fun crpg game out there . more action than role playing , which fine me . this single-player multi-character game , you get create entire party 6 adventures . plot fairly weak , but action plentiful i love fact you get develop 6 different characters . if you get just one icewind dale games , get icewind dale ii . character generation development much better ( not mention gameplay graphics )	1
i've decided buy this collection after reading lot reviews different websites . but none them very clear contents package , so here contents package 1 . icewind dale ( 2 cd's)2 . icewind dale expansion heart winter ( 1cd)3 . icewind dale ii ( 2 cd's)4 . icewind dale soundtrack5 . icewind dale ii bonus disk6 . icewind dale strategy guides , trailer iwd iithis package well worth purchase , u get series one best selling game , developed pioneers who also developed games like fallout series , bg1 abd bg2 . graphics great , they look bright crisp . soundtrack great suits well ambience , u really feel snow falling cold weather . gameplay fun , it more like hack slash game , i'm greatest fan diablo series , so i love this game well . put it nut shell , this game hack slash dd rules . if u like diablo u certainly like this . baldurs gate fans slightly get disappointed game play . charecter creation great , this game allows dual class charecters , so it adds more fun gameplay . my only complaint , there no interation within party members , but this doesn't affect gameplay experience . overall if u ever thought getting this game don't know whether its worth money , answer plainly , best value money	1
i've 24 fan ever since i saw very first episode . it delivered drama , action , shocks twists . after end season 2 beginning season 3 , i left questions : how david palmer recover ?, how jack bauer chase edmunds first started working together ? then i heard 24 game coming out it would answer those question , plus more , because it takes place seasons 2 3 . this game , you get play jack bauer(yes !!! ) , tony almeida , chase edmunds . when i first played this game , i felt like i jack bauer . graphics stunning look just like him . it also kiefer sutherland voice , which made it even more realistic . this game nearly me believing i living life jack bauer . game also amazing storyline , it pretty much watching season . it also nearly takes 24 hours finish , depending how well you get used it . what also great this game , while you playing it , it go split screen shots like show . game stays true show : you 24 hours stop terrorist unleashing devestating attacks against america , live life jack bauer . i highly recommend buying this game all 24 fans ( beginners those who watched it beginning . ) it , my opinion , best game ever made . so far ...	1
after playing big three b-ball games ' 06 ( nba live , nba 2k6 , nba ' 06 : life ) , reading reviews posted here each , i'm still not convinced much anything , other than makers these games got bunch our hard-earned dollars giving us very little far quality gaming . wit : 1 . nba live ' 06 - this series should fantastic , but seems keep taking major steps backwards every new release . horrible graphics , annoying bugs ( crash ! crash ! crash ! ) , inferior gameplay nothing new under sun . heck , instead extra like 2k6 street ball , all we've got included here lame ' retro ' live version , what ? ten years ago ? c'mon . anybody even going play this ? compare ea nba franchise their innovative exciting madden series ... not even close . i know pro football brings big bucks , nba barely close second , but ... maybe ea needs switch their development teams around next years installments ... 2 . nba ' 06 : life - ugh . nice idea , absolutely horrible , awful , crappy execution . everything other than premise garbage . speaking ... instead buying this stinker , i should've just tossed my money garbage . i can't even trade it - none secondhand dealers around pdx want take it . 3 . nba 2k6 : now here , i hope . game includes pretty much all nifty stuff i want out basketball sim , but overall package still somewhat lacking . interface not very user friendly , overall graphics look like they lifted five-year old product . i create player , but how i get player onto roster ? no clue . menu doesn't give me hint , i've pressed every button i think , no results , ' instruction ' book no help here . why , once i create player ( roster portion main menu ) , can't i use player 24/7 section game ? why i spend more time doing it all over again ? sorry guys , but player graphics game just okay ( players cutaways look like they're made out rubber , detail actual games lousy - courts nba live much more realistic , although fans here perform like , well , fans -- especially during cut sequences after ref whistle stop play ... they celebrate high five , boo bad calls , etc . courts menu graphics , however , look like something , well game five or six years ago . actual basketball ..., even though play bit more realistic than nba live , it still only adequate , using right joystick shot control worse than making guess . however ... twenty bucks , it cheapest bunch , so i didn't feel like i investing fake diamond mine africa . there so many nifty options keep this game fresh , deep sim-franchise mode 24/7 streetball mode , average gamer should happy just playing ball , rest us who've played our fair share b-ball keep some interest after dunking our way through couple seasons . i like there stats like crazy , there total control in-depth franchise simulation right down last details ( like creating your franchise gm , building custom franchise , or designing your players shoes ) , computer controlled players actually something games play like their real-life counterparts ( big men claim rebounds ! ) i love i tie up opposing teams ball-handler , ref actually call jump balls ... although i win tip , but not claim ball after ...?! commentary may best ever b-ball sim ( whatever you need keep kenny smith board this project ) rarely repetitive . i like replay player cutaways during game , crazy enough , i've missing actual halftime show ( nba live ) , instead just getting menu stats ( remember when ea used real dancer photo during halftime ? liked lot , but guess i'll take silly animated cheerleaders here instead ) . all all , i'd say this toss up two big boys . since i've played nba live franchise so long , i'd hope see ea take lesson 2k6 , make jump this level gaming simulation , then step or two further . or flip side -- 2k6 incorporate stuff ea right improve it . then maybe we'll finally basketball simulation worth twenty , or thirty , or fifty bucks we fans keep shelling out year after year ..	-1
graphically , this game work art . shiny surfaces , glowing lightsabers , vibrant colors make this winner . far gameplay those , you even forget graphics ! this gameplay so good , you could play it terrible graphics , still aweseome time ! score john williams highlight . music enhances tension , action , drama this game . overall , this best star wars game i ever purchased or played	1
i know many you probably dvd players before you picked up xbox . that simply case early adopters . however , doesn't mean you should automatically skip xbox remote . firstly , you need remote control kit playback . you cannot simply stick dvd start monkeying around controller . sorry . there several remotes choose , but official model comfortable well laid out . if you've ever used rca remote than you guess how it feels how it organized . i would guess many readers their xbox secondary dvd player . small , easy use , relatively affordable , remote adds much value your big , black bo	1
this isn't your typical run through game , you actually think take risk times . it get little difficult stated alot reviews but that thing i like most it . i rate this just good jedi academy . my only flaws default controls , those pain . i highly recommend changing force powers pain use first but once you got used it it wasn't bad . this decent story line all star wars games fun play . i use few cheat codes some levels ( like level skip)because it gets pretty tough , but i didn't much , maybe twice . anyways , this definately must all star wars fans out there .	-1
i first got this game 2 years ago computer . back then , i really slow computer , it didn't work right . i so mad i wasted 40 dollars it . it went shelf waited there 2 years . now i better computer play it all time . earlier reviewer said game extremely difficult , not so . guy must obviously moron , not able figure out puzzles , because game average difficulty , if he wants it easier , he play padawan . anyway , game basically first person shooter based game , where you go around blasting storm troopers , probe droids , more . i suggest getting this game because i really enjoy playing it , i want get it xbox too	1
" creature kapu cave " nancy drew hardy boys work together solve mystery surrounding dying pineapple crops hawaii possible relation this top-secret scientific work nearby family who owns vacation excursion center . nancy there working entomologist ( bug scientist ) hardy boys hawaii some detective work family who runs excursion center . locals believe mytholocial creature angered therefore responsible dying crops - they right ? if not , who else could behind it why ? this nd game several new features . first , you go back forth playing both nancy drew hardy boys - each responsible different parts story . also , through use gps you drive wherever you need go . although i thought graphics great , i didn't like fact i couldn't stay any one area very long - once you 1 or 2 things you move place /or identity switch nancy hardy . because this , there wasn't too much explore any one place . overall , i really liked playing " creature kapu cave " - but i would enjoyed it more i able explore each area more wasn't forced move place place so quickly	-1
i found 007-agent under fire good game , but it too short ; just 5 hours long . missions fun , you get drive tricked out james bond cars machine guns rockets , whole lot gadgets ; watch laser , list goes . missions fun , especially when you driving soviet t-80 using gaulting gun 80 mm gun barrell killing bad guys . missions take you all over world romania , uk embassy hungary , list goes . good game , but it could better	1
all games ds , no other third party title made this good use stylus touch screen than atlus ' trauma center : under knife . playing young , inexperienced surgeon , you use stylus cut , suture , bandage , more effort save your patients . you certain amount time these tasks , well keeping eye your patient vitals while doing such surgeries like removing glass shards re-starting heart flatliner . there storyline trauma center , but it only here way make game move . highlight game what makes it worth picking up fact this one titles makes ds best portable system out there today . level interactivity inituitive , but game loses steam because it ultimately too short . after completeing each surgery , you'll able re-play them boost your surgeon rating , which nice little bonus itself . all all , trauma center : under knife definite must check out all ds owners , but keep mind game isn't everyone	-1
first off , lemme just say i am nintendo fan , i since i first got nes system [ ... ] years old 1988 . i every nintendo home console since then loved it . i bought gc 2002 really fell love it . i eventually traded it my brother computer ... dumb move . years later i bought one used friend but never played it b/c school sold it . well its 2006 i am buying gamecube today b/c i miss it so much even after getting into pc games like world warcraft half-life . here why : 1 ) system : it flawless . i never seen this system lock up or malfunction , it reads every disk fine . i clearly plays many multiplatform games such resident evil 4 timesplitters 2 best . i like ps/2 games but console itself crap few good games console doesn't really give me enough reason keep rebuy one b/c they crap out . xbox good system , but games nothing you can't really ps/2 besides halo kotor . 2 ) games : sure there lot kid games this system . but there many teen mature games too . many available but aren't obvious find . what so amazing games not only truely wonderful one like metroid prime , zelda , mario , re4 , etc . but all great games nobody ever really plays much . you find many these games gc they cheap probably more fun than most games you ever play any other console . some these include : eternal darknessdie hard vendetta(wow , i loved this game ... there zero advertising it i know of)killer 7agent under fire(not underground necessarily but this game amazing)phantasy star online 1 2soul caliber 2etc . if you really into first person shooters , don't even bother xbox . play pc games , they better graphically seem easier handle keyboard my opinion . if you want load fighting games like tekken or street fighter , ps/2 good but like i said , system really horrible designed , even new slimlines problems . honestly i would pick up ps/1 ebay if you wanna play some great fighters like tekken or king fighters . if you want best gameplay out games great price get gamecube . i'm telling you , i know what your thinking . you walk into video store , see pikmin or super mario sunshine gamecube think ... psh what am i [ ... ] years old ? looks deceiving , this system amazing all games , honestly pikmin me rolling ground it so oddball fun . i give gamecube easily 5 stars , it never let me down what it meant , great games	1
mr. craig clotfelter wrote review earlier matches my sentiments exactly . if you get used ' controls ' get early slowness , this excellent game . i havent beaten it yet havent played it month or so [ computor went down ] . you main quest straight or wander around building your character up , i personally didnt start main till i level 13 even then took it slow easy . you progress game , ar wander area , new towns open up i just sort got new side quests these areas opened up . so i am taking my time . it great game . if you buy it , patience , you wont regret it	1
part elder scrolls series , morrowind takes live action adventure games like zelda series overlays it more traditional role playing stat system ala dungeons dragons . elaborate , player freely explore expansive 3d world first person or third person mode , while practicing improving their character skill set . combat , example , rather than trying work your way through menu system trying cast magic use attack moves etc . ( final fantasy anyone ? ) , player must physically aim swing sword or fire spell his opponent . whether or not bow lands based things like player agility bad guy block skill . thus , unlike game such , say , fable , action doesn't depend much player own reflexes dexterity . little common sense caution goes long way . also , don't expect lots elaborate , teary-eyed cut scenes like story-driven games such final fantasy . real draw this game complete freedom player whoever they want , go anywhere they like , almost anything ( within reason ) . player asked choose name , race , gender , face hairstyle their character , also create basic skill set use ( any combination combat , magical , stealth categories ) . then player given some simple instructions beginning first task main quest simply released into massive world towns , people , wilderness . there main quest follow , but gameplay completely open-ended . it easy become completely distracted caught up endless guild quests random adventures await your character . personally , i've playing this game two half years now , i've still not accomplished everything there this game . i'm not sure i even describe depth this game this review . i've literally spent hours just trying different clothes armor , creating my own spells potions , or reading books ( both factual fictional ) game libraries ( i'd like add almost anything read book found or game ) . i've also spent literally days gameplay searching various legendary unique artifacts trying uncover various mysteries game , such solving disappearance dwarves , finding cure vampirism , locating ( or becoming ) werewolf , how become necromancer ( some which i've found or am close finding ) . i've played most ( if not all ) zelda games , i've played fable , i've played games like dragon warrior final fantasy , i've even played text rpg like adom . they all their good points advantages ( i've greatly enjoyed them all ) , but none them ( not even majora mask ) held my attention this long . elder scrolls iii : morrowind best role playing game i've ever played maybe ( just maybe ) best game i've ever played overall	1
thug 2 came out last year pretty popular game . what i liked game how they included older levels updated graphics . game doesn't last long ; you easily beat it , but if you're huge fan you still play hours end even after it beaten . you play online , too , which lot fun i think it adds excellence this game more so . thps or thug fan ? buy this	-1
this nice package my two favorite final fantasy games : final fantasy vi final fantasy . final fantasy never seen release here i feel translation both well sensitive original japanese version . final fantasy vi restored its original glory this version it nice change see uncensored graphics original " final fantasy vi " title tina(terra ) magitek armor . i highly recommend this collection	1
ffvi end-all best game ever created . story line simply out this world . game grips you beginning never lets go . interaction main characters incredible . game creates most haunting mood any game ever released , despite now primitive graphics sound . i gone years without playing game before but story , environments , villains even some music would still stand out my mind . this game simply leaves impression you unlike any other video game ever could . after playing through it , every other game out there just seems void content . no other final fantasy installment touch this one ( ffvii distant second ) . this likely remain best game ever created unless it completely remade today technology , but even questionable snes graphics give incredible atmosphere game anyway . my only complaint this particular title result its adaption playstation . new cinema cut scenes not come even remotely close doing this game justice . some sound didn't carry over well either , addition load times isn't exactly welcome one . despite these shortcomings , it still complete game , which all matters . ffvi absolutely breathtaking every aspect when it released , remains so this day . story , music , characters gameplay still better than anything today games offer . anyone who yet experience this incredible adventure only keeping themselves one most engaging stories ever	1
what happened clue chronicles ? first off , you may notice couple things : 1 . this called clue chronicles 2 . it refered episode 1 sometimes . 3 . it 1999 game no sequelwhy this ? well , clue chronicles hasbro interactive eai . eai quit gaming business hasbro quit computer games left board games . so , promising series " doomed . " if you enjoy this game , i advise you write into atari . why atari ? well , hasbro left all their computer games . they passed all rights infogrames , which became atari . so , complicated confusing clue chronicles timeline , rights held atari . i , if you like game you should too , write atari ask sequel . now , real review . my review : clue chronicles follows story 11 unlucky party guests mysterious yacht owned ian masque . after he drops dead , mystery begins . box kill him ? so it seems ... join old cast-miss scarlet , mr. green , mrs. peacock , colonel mustard , professer plum , mrs. white-along new cast characters including-marina popov , julia kell , sabata , martin urfe , ( short time ) ian masque . you detective . nobody ever met this man person , what he want them , you ? there answer . but you need play game find it out . airtight plot doesn't stop-even after story ends-you gasping breathe heartstopping cliffhanger ending ! my grades : story 10/10-well thought out unexpected endinggameplay 6/10-minor glitches don't effect gameplay , but involve disappearing characters backgroundsoundtrack-9/10-music mostly fits scenesvo 9/10-the voiceovers great except one small part towards endgraphics 8/10-its old game-that sums it up , no ? finala-will always favorite ..	1
nba ballers phenom great game really fun play . what midway basically " advance " or fix original nba ballers who stared stephon marbary . midway made graphics better , gameplay better , litte more extra moves nice layout . layout looks cool way better then how it used look . reason why i give this game 4 star rather then 5 star loading game itself . ok i admit loading pretty long but its all worth it . what i mean game itself its more teens . i mean whole thing " ballers " i am not sure kids under 10 understand what it means how " bring it " game . original nba ballers i would say more kids , but since midway enhanced this game rather then change whole thing , i would say it blast teens 13+ . so what i am getting too if you under age 12 or 13 wait until 1 streetball comes out . but if your over 13 years age then then go out grab copy this game cause its blast ! -you	-1
okay if you don't know this game rocks now i feel sorry you so i just want warn parents it violent so please if you problem don't buy it your kids otherwise why don't you already it	1
i've counting down until i could get this release couldn't wait play all these great games again . when i got it started playing , it fun but disappointment kept mounting . little things like no manuals ( you open file and/or print them yourself ... not big deal itself , but come vivendi , quit so cheap ) no case cds ( you just get twopaper sleeves ) make package look incredibly cheap low quality . yes , these computer games 80s early 90s , but this package could put together better . graphics same originals , so i didn't expect any " update " there . i completed kq6 1 no problems , but kq5 annoying because you can't go back text ( or least , i haven't figured out how ) . " music " overpowers what characters saying . any problems you previous games , such difficult maneuvering , remain same , which expected . overall i guess my disappointment comes fact vivendi could made really nice package this , added some extras , beefed it up , included more information , stuff like . especially how long it took get this going . how many times release date pushed back ?? but no , it bare minimim cheapo production . i know it only $20 , but still ... could lot nicer . still must any kq fan tons fun play , but i am ultimately disappointed this product	1
we just saw wonderful movie picked up game way home . i'm 39 years old terrible games . this game sweet lots fun . food fights , soccer , searching things . if i it anyone . merry christmas one all	1
i think this great game my wife i currently addicted it . it definitely more simcity style play than civilization series ; though it allows more granular control your city than simcity . only civilization aspect research which enjoyable . but other than there isn't much " civ " civcity ( which isn't necessarily bad ) . this game reminds me heavily german title " knights merchants " ( 1998 ) but much better implementation . note , if you find this game isn't you , try very similar but much easier " glory roman empire " . this game definitely challenging , but good way . someone complained small maps - maps get bigger your progress through game small maps small reason - it adds challenge game ( example , there island map limited resources which requires you build shipping fleet ) . interface generally good , but there some non-intuitive things like sending tributes . i think graphics nice , especially temples , but it definitely not end-all far graphics go . there lot city beautification enhancements ( fountains , gardens , etc ) i don't tend mess , but they pretty increase your city happiness . ( your citizens candidly tell you if they think your city " dump " . i think they excellent job citizen interaction - amusing yet useful . ) regarding " game breaking " click-select bug . i'm playing 1024x768 resolution i barely any problems it . when i , i simply rotate my map i'm able select what i want . i don't consider bug " game breaking " or even all annoying ; though i'm glad they're coming out patch fix it . all all , i think game play excellent . like all modern games , implementation rushed ( nothing patch won't fix , though ) . i suspect game age well high-replay value	1
gothic 2 only rpg i ever replayed ; add-on included this gold version enhancing expanding original game fantastically . i live uk where this version still not released ( why ? ) , so get copy i order it sent friend states , who kindly posted it me . gothic 2 living world where things happen around you people get their lives - go work , then pub , maybe cook some food then home bed , example - animals , prey getting chased predators . quests interesting much more than just take this package so-and-so . some faction quests you even get see play other side if you replay game say , join guards instead merceneries . add-on some brilliant new areas , quests creatures whole thing wonderfully integrated into original game . gothic games only games where i gone practised my swordplay fields , fighting more than button bashing . fighting actually fun these games , not something i say any others ( although i high hopes oblivion ... ) . british gaming magazines criticised gothic 2 : -you not able choose your appearance . who cares when you look believable your armour weapons change ? anyway , playing first person more immersive than third person then it doesn't really matter what you look like . -the voices not very good . ok , you get recognize some actors ' voices playing different parts final " things " ( i don't want give any kind spoiler away ! ) voices bit pants , especially what they , but it doesn't matter because rest game so good . -not enough stats/skills raise personalise your character . ok , so there not vast range skills stats , but enough make you choose where spend your points specialise , so what more you want ? 50 different skills choose instead 15 , say , not make better game . ultimately , if you like rpgs , you should buy this game many hours pure fun . maybe you too decide it too scary go out night instead find nice bed you sleep night away , or bench sit admire view whilst waiting dawn some light see what coming next ...	1
i found this fun game well effective . i enjoyed various activities truly felt several them increased my concentration abilty increase my speed . i particularly like it when it got level where i could choose which games i wanted use my brain age tests . several games going require more repetitions before i become skillful them . i find i continue working game instead putting it down after short time because lack interest . carole adan	-1
i am great time playing this game . i play it almost all day . i like fact you get choose your own people play . i get arrange different people my best estimate challenging game	1
that exactly what this game says me . i just couldn't refuse . that 2 reasons : i love movies , game nasty . what f***in game man . awesome . i like it better than gta games scarface . maybe it cause i'm such fan movie . maybe it cause i'm sicilian . but i love this game . i haven't glued tv like this since devil may cry 3 . controls great . fighting shooting spectacular . easy get hold . voice overs make it ridiculous listen watch , especially cinema scenes . marlon brando , james caan , robert duvall . only thing ... where al pacino !??! i would sworn he'd it . michael corleone nothing like ... michael corleone . that my only real complaint . why why why isn't he here ??? anyway , back pros . virtual new york city here great . cars driving around , people walking streets conversation . fact you rob banks trucks sick . then there extortion . wow . i love running around extorting businesses . i love fact you things however you like . talk someone man man ( or woman ) . smash up their shop . smack owner around little bit . it fun hell . mob face awesome . i really think my character looks like me . guns crazy . especially upgrades . i got my guns all leveled up they ridiculous . way you create your own character you play part storyline fantastic . it taken me 40 hours become don nyc finish game . only thing i left now find rest film reels . but basically it taken my 40 hours beat game . what hell ? i'll start beginning again	1
fyi , if you enjoy modding spice up your gta world enhance replayability you not want buy ver 2.0 !!! due lawsuits over " hot coffee " mod , ver 2.0 released new code prevents any mods working . if you want replace banshee new ferrari superamerica , or landstalker h2 , you need ver 1.0 . if you don't care modding , then sit back enjoy ride ..	-1
it very confusing i find some hints playing game , too much going back forth hunting things if you miss something you sometimes can't go back get it . overall i like it because it not overly difficult so far .. i hate games so difficult only experienced gamers play	-1
when this game first came out i bought it . i very into game . back then thats when there just ps1 . but i never finished game . my original game all scratched up so i bought new one . now just ps2 . i got game but my ps2 seems not read disc . i dont know why . it only work people who still their ps1 ? i thought ps2 suppose read ps1 games well ? thing also . my brother bought game too it still didnt read it my ps2 . so any help would appreciated , cause i want play this again ! thanks	1
this game really great . i would recommend this game anyone . it great game play family or yourself . i this game awhile now finished it 2 times . first time i've finished it , it kinda challenging last level , but when i went over it again i zipped right threw it . this game doesn't get you bored all you'll into it right beginning game . i like how you choose whoever you want during game . graphics well they aren't great movie . but overall it awesome . i play it over over again . it great !!!!!!!!!!!	1
incredibles movie pleasant suprise , featuring lifelike characters , well animated fight scenes , interesting story . game follows closely movie , few additional easter eggs . first , good : incredibles game fun gameplay , good overall graphics , multiple cut scenes , nice ammount replayability . only problems game , first , game very short . there aren't many levels , they aren't very long . good player beat entire game less than day , but it probably take new player around week . most length caused some hard sections , such first two omnidroid battles places where game makers didn't make it easy grab rope or something . game heavily scripted , making it easy predict what you face next . final problem you barely spend any time playing dash or voilet . dash two levels , voilet only one . game very fun bonus feature you unlock halfway through game , called battle . battle , you choose either mr. or mrs. incredible , battle seemingly endless waves enemies . all all , incredibles short , fun game worth rental , but you should think it before you buy i t.t hanks reading , bubba " samus "	-1
after release star wars episode iii : revenge sith theaters we got lego star wars ; game lot fun play simply because it emulated movies rather well all characters made entirely legos . lego star wars ii : original trilogy even better simple fact nostalgia . any star wars fan enjoy this . you'll begin game cantina mos eisley . this hub , there you go into any three episodes play through them . start you'll only able choose new hope , but after completing first chapter , you choose empire strikes back or return jedi . you go through three episodes you'll some most memorable moments movies acted out entirely legos . these moments aren't only memorable , but they're given hilarious charm . these moments also actual original versions movies well . other words , han solo shoot firs t.t he game visually striking . seeing your favorite characters original star wars films legos quite treat . not only you get nostalgia star wars , but legos well . even better hilarious antics most scenes . benefit nostalgia even more how john williams ' classic score accompanies each every level game . star wars fan this game ultimate nostalgia . you play through each classic episodes , you'll control several characters . not all once , but you'll end up switch . times you may only two characters , others there may many seven your party once . your characters , depending who they , also their own unique skills they use . jedi example , double jump use force . those who wield blasters grappling hook allows them ascend accessible platforms . droids open up special doors you . other characters , like jawas ewoks able go into vents access areas other characters can't . all actuality , they're really no different than their counterparts original lego star wars . also like original lego star wars , you'll constantly switch characters order get through each every area . you'll switch r2-d2 open up door , example . more than one person play time , which also really cool . you also beat up your allies if you wish , they respawn instantly . gameplay isn't completely same , though , there some small tweaks made here there . additions gameplay aren't huge , but they welcome . you progress through levels all your characters may able assemble certain materials together form droid help them fight . original lego star wars this ability only given jedi , but here everyone it . there also moments when you'll dress up stormtrooper order gain access through certain doors . you'll also given chance some point dress up bounty hunter you'll able use thermal detonators . characters also their own unique abilities . chewie , example , rip stormtroopers arms right out his sockets . all these welcome additions , that not even all there gameplay . time time you'll command vehicles . landspeeders , millennium falcon , x-wing more you take some more memorable moments film , like destroying death star . it probably only take you five hours very least complete story mode all three episodes . however , lego star wars ii full extras . each time you dispatch enemy , whether it story mode or not , you'll earn money . you also destroy certain objects obtain money . you use money you gain purchase cheats hidden characters . each time you get new character they'll walk around hub , you switch them . " purchasing " characters isn't only way get them . you could easily just use one story mode you've got him or her . you'll also get hidden characters if you've got save data original lego star wars . just unlocking all characters takes lot time . importance unlocking characters so you play through certain aspects free play mode . there places story mode default characters couldn't reach . these hidden characters might able reach it , though , so you find yourself playing through levels again . good news these levels so much fun playing through second , third or even fourth time no hassle all . free mode also offers way you customize what character looks like . you could put yoda head luke skywalker body , example . this mostly just lot fun mess around . some combinations just all out crazy . you could , example , put chewbacca head leia body when she wearing slave outfit return jedi . this really doesn't whole lot gameplay whole , but it quite fun mess around , combinations endless . only real problem this game i really think there little , if any , challenge all . each time you die you respawn right where you left off you infinite lives . there really no such thing game over . if you die only penalty you lose money . however , sheer fun factor game enough away , still makes lego star wars ii treat . lego star wars ii surpasses original just everyway . it star wars game classic trilogy instant perfection . if you love original star wars movies , you'll definitely want this game . positive side+based off original theatrical versions not special editions+beautiful game+addictive gameplay+c o-o mode+several extras hidden characters+customizable characters+tons replay valueon negative side-the story mode quite short-while not really much con this game , it got very little challeng	1
i purchased nintendo ds ( pink color ) couple weeks ago . because i travel several times year , i needed something could entertain me during long plane trips . year ago , i purchased gameboy advance but i didn't like graphics . screen too small it difficult see what going . needless say , i sold it few weeks after . i still interested buying portable game system however didn't know whether purchase ds or psp . psp cost quite bit more but it also allows you play movies it . i ended up going ds because store where i bought it only demos ds , not psp . nintendo ds good graphics ( least far better than gba ) . one thing you must look when deciding which portable game system best you selection games . majority nintendo ds games kids . however , there several games adults play " tickle your brain " . i tend go puzzle games but few kid games fun well . what i also like ds you don't press down too hard screen using stylus . you purchase screen protectors your ds but unless you're pressing down much harder than you should , you won't need these . also , you store stylus bottom your system . box contains extra stylii case you lose one but handy storage compartment should prevent this happening . you don't charge system too often . usually one charge lasts several hours . however , whenever i'm playing home , i always plug adapter . also , there headphone jack case you don't want annoy other people audio game you're playing . headphones don't come system so you buy them seperately ( i bought ds starter pack which comes special ds headphones ) . far portable game systems go , i suggest purchasing ds . they're perfect any age ( preschool age adult ) price isn't * too * up there .	1
this game good . it excellent story-line , great graphics , innovative battle system , but it extremely difficult . it took me months beat it , i honestly can't recommend it . there too much involved beating it really make me say it worth it	-1
hey ! you probably know least one person who plays games xbox live . what christmas season coming up , this could perfect gift him or her . xbox live online community gamers . friendships often formed who blame them , what ability actually talk someone who playing same game you . you're instantly community filled people who like this one game you like , their so many games which use live other things such free downloads/updates games . if you cable connection xbox , you can't afford not xbox live . so if you know someone who xbox live , get them gift last year . trust me , they enjoy it	1
though i only one game so far i found ds lite easy start up easy get started my game . i cannot wait buy game ds lite try out other features	1
this good deal . you get ff4 which final fantasy 2 back super nes , great game chrono trigger . must rpg lovers . plus art chrono trigger same artist dragonball dragon warrior viii fame . games long chrono trigger many diffrent endings depending choices you make . overall it must .	1
it works just fine your 360 , it reduce heat , touch your 360 before after using this device , you notice difference . mus	1
if you aren't daunted little detail turn-based strategy game , you don't mind graphics fall short quot ; latest eye candy testquot ; , you're willing spend some time bringing yourself up learning curve , you'll love this game . if you find any above 3 make you doubt , you probably shouldn't get it . but me , turn-based strategy junky core , this game absolute gem . probably best i've bought last 5 years . specific niche gamer out there , this one extraordinary	1
people who dont know hat theyre talking bug me . reader great , but im here clear up some mis-conceptions . 1 . reader works w/ gba sp . you open it first , but then it fits . duh . 2 . e-reader not games already it . games actually dot codes . hard believe , but true . they not already ur reader . nintendo dropped support it because it somewhat flop they gearing up 4	-1
i decided try this game because it listed similar game customers purchased other games i really like . i am fan longest journey , syberia , gabriel knight , broken sword , etc . etc . i wasn't expecting whole lot when i started keepsake , but i looking kill time because i love pc games . very start , i swept into story , setting , characters ( i love it when there fun mascot sharing your adventures ! ) . voice-overs some graphics really pretty unrefined , but also makes game more endearing . these factors could reasons this game not listed way up there some other titles i mention . i added it my list favorite games , i play games alot	1
best friends , lydia celeste separated eight years ago when , after death her mother , celeste father became director far-off dragonvale academy . now lydia start her first day student magic dragonvale looks forward reunited her friend . but when she arrives , she finds academy deserted except one odd character : wolf who claims dragon . where everybody ? what going here ? this wolf really trusted ? these just some questions you must answer you explore school . keepsake , first game canadian wicked studios , lovely 3d point click adventure tradition syberia . i mean " lovely " literally : first thing strike you beauty environments . castle ornate knotwork motifs colour themes , making exploration pleasure . there isn't lot animation , but what there well ; water effect especially nice . characters slightly less well-realised , but still quite good . sound also quite good . music beautiful , different haunting motif each character section castle . f/x somewhat limited bit repetetive : lots footsteps bird calls , fire water sounds , etc . however , they fit well design rest game , so i can't complain . i'm very surprised see so many complaints here dialog . i really saw nothing wrong it or voice acting . rather , conversation used explain points not necessarily elucidated action ( philosophy magical system , example ) well develop characters their relationships . i considered good writing , not opposite . game starts cute little tutorial , which one other game characters leads you through controls . i kind liked , i dislike reading manuals it obviated need kind introductory sequence you find lot games this type ; you coul just jump right . puzzles quite mix : several straight " games , " couple mechanical , including one that quite involved , some riddle-type , some inventory , kind slider , huge maze ( not counting castle itself , ) . there no timed puzzles you can't die . i liked way inventory worked : once you acquired requisite item , it automatically used relevant spot . so you didn't keep opening your inventory , picking up item , clicking it hotspot , etc . rest , they fairly straightforward ... except riddle-type . clues provided so obscure i can't believe anyone but designers could possibly make sense them . fortunately , game includes hint feature , which give three hints each puzzle , after which it offers solve puzzle you . i use " solve " feature once , when even clues explained didn't much enlighten me . but when you use " solve " feature , you don't actually get see solution , just result it . so i still don't know what puzzle ! hint feature also tell you if you don't prerequisistes necessary continue puzzle . if you use it when you're not puzzle-view , it clarify your next objective . i found both these aspects very helpful . i experience one bizarre glitch game : intervals , without reason or warning , sound would suddenly start stutter echo most annoying way . adjusting game settings no effect . i eventually discovered i could correct problem exiting game rebooting my computer . this seemed necessary once every couple hours . i completed keepsake 25 hours -- possibly little more . i deligthed it kept me busy so long most adventure games these days barely provide 10 hours play . some second part game get little draggy , lot toiling back forth through castle . however , keepsake good choice gamers who like straight adventure fantasy context . but glitch couple illogical puzzles , i would given it five stars . i eagerly look forward wicked studios ' next effort	-1
i wasn't sure if i wanted purchase this game because it got so many bad reviews ( magazines , amazon reviewers , g4tv ) . however , because i love puss boots because recent price drop , i decided give it go . well , it not like final fantasy ( many compared it ) . it more like gauntlet : dark legacy . graphics really good . address criticism , game not cheap movie novelty created left over scraps . my only complaint you can't choose characters you want each level ; they choosen you . however , you switch 4 characters given most them cool . fun factor =3 . 5replayability = 3graphics = 4.5 controls = 5camera angles =3 . 5mostly young teens under enjoy this game . even if you dont like shrek , this game appeal grims fairy tale fans ( like me ) . i got mine " new " ebgames only 9.99 hurry , before they gone !	-1
i've fan prince persia series since i little kid . pop 1 great , pop 2 absolutely unreal . pop 3d ehhh .... but then two years ago , came game changed everything . " prince persia sands time , " first game this amazing adventure game trilogy took everyone breath away . gameplay original , flawless , beautiful . storyline sucked you didn't let you go even after you'd beaten it 6 times over . it flawless game . last year , first sequel , " prince persia warrior within , " released . while game contained improvements quality graphics " freeform fighting " techniques , game less pleasing both critics gamers . ubisoft turned humrous , witty , intelligent prince " sands " into angry , nu-metal-rocking , humorlous scoundrel who seemed hellbent ruining everyone time . while story equally engaging " sands , " " warrior " failed because it simply not much fun play . luckily , ubisoft saved best last . " two thrones " easily one greatest games i ever played . concluding one greatet videogame trilogies ever created , ubisoft developed near flawless game . it though they took strengths both games , removed weaknesses second game , created thing pure brilliance . " two thrones " contains all witty , punning elements first game mixes them exciting , more violent elements second game while removing everying ruined prince demeanor second game . original , fun , saracastic prince back , largely because ubisoft also brought back one things made " sands " so great : farrah . farrah perfect foil our hero . she adds humor , power , creativity , definitely sexiness game " warrior " lacking . farrah relationship prince far my favorite relationship i've ever " played " videogame ubisoft deserves big brownie points bringing her back . gameplay " two thrones " amazing . throughout game , gamer occassionally forced play " dark prince " there situations where " normal , " original prince unable get through . other games , playing two characters often appeared more gimmick than actual , integral part story , but " two thrones , " reasoning behind prince frequent changing prince dark prince back again very well explained very important overall story " two thrones telling . " fight scenes epicly fun play . this prince more moves than he two last games combined his battle techniques joy use . new " speed kill " method killing some opponents adds certain amount skill brutality many fights otherwise would seemed boring taken far too long complete . i welcomed addition speed kills once i fully learned how use them . prince still moves acrobatically ever . there still wall-running , jumping , flipping , handsprings , etc .... only real notable movement difference when gamer plays dark prince . dark prince chain/weapon/thing used grab onto bars away or objects would otherwise out reach prince then swing over them . it not different anything prince before but it definitely fun worked well flow game . all all i rate this best new sands pop trilogy . it awesome game should played anyone who ever enjoyed 3rd person adventure game . if you haven't played either one first two games warned : storyline actually rather complex you missing much story if you haven't played first two games . if you played first two games , this story terrific conclusion prince tale , way it wraps around back beginning trilogy floored me when i finished it . buy this game . ( something worth noting ... after you beat game you unlock many videos , chief among these " alternate/real ending " warrior within formerly only available if you beat warrior after collecting all life upgrades .... so if you beat warrior without all life upgrades didn't see " real " ending ... beating this game shows it you video collection )	1
we cable go bad us , i could never find replacement . finally , i saw wireless device . i bought this my daughter . she i play pokemon gba . we no longer within cable reach . but least same room . matter fact , we more fun now . wireless faster than cable . its easy put take off . you hook up multiple players using wireless . note , you can't use wireless cable , its either/or . also , gba , you newer games says wireless . its not backwards compatible . recommend this device gba tv adapter	1
it works great ...... great quality great sound especially great color detail ...... only thing sucks actually getting cables into tv plugs , it horrible ..... most tv i've seen component plugs , plugs built very close together each component ends ( blue , green , red ) where cap kind goes over actual thing you put ( usually gold plated thing)are almost too big so you can't fully plug all 5 them ( 3 video , 2 audio ) but just kinda push em just enough so it actually works .... other than , quality everything fantasti	1
hands down , best superhero game ever ! so many moves acquire it keep you playing long time . even after you finish it you'll want go back just destroy everything . good anger management , that sure ! note : don't bother playing mini games gain extra points . there fun but useless . you acquire just much , if not more points just free roaming . plus you'll improve your fighting skills because game gets harder you go	1
i am very hooked this controller . first i thought idea wire less controller just more hassle , but i'm completely convinced now . mainly cause it stops my biggest fear happening ; someone pulling my console down . this didn't happen first xbox because quick-disconnect ; but it happened quite few times my ps2 i would die if my 360 fell . also this feels more like remote now instead just game controller , making it easy go through your system dark know your no gonna trip if you get up . finally , i owned almost every console nes this far best controller i used . just buy it already	1
controller excellent but some reason creator put four little knots controller joystick i no ideal why but if you use this controller play fast paced game like boxing watch out , because tips your thumb hurt , i am talking real pain . it takes fun out game you playing . i would give this controller 5 star rating if it wasn't 4 knots joystick , hopefully more people complain they remove them . this shows developers don't play games long enough	-1
those who deciding buy psp becasue it ability play movies music . ds also this too , attachment accpets compact flah cards you load your media it your computer play it your	1
reason i liked this game so much story line . it gives you choices whether you want go light side or dark side you could enhance variety jedi powers . i played this game serveral times each time different . first time i went through this game i relied lot my swordsmanship my lightsaber . second time i played this game i relied more my jedi powers . either way you play it i developed different set moves . it awesome ! also i love fact you play woman !! every other star wars game ( except this sequel)you play man it gets little irritating when you like adventure games just much any guy . i give story line capabilities jedi five stars	1
i loved this game . i played all way through . difficulty level low medium . i love games like this . instead frustrated buy manual this played smoothly all way through . it kept my interest . good gameplay graphics . didn't annoy me making me same things over over again . i loved it . i also loved mario luigi prequel this gba . it kinda light rpg action elements . i wish they made all rpg like this . it short enough conquer before getting bored repetition . give it shot ! it lovely game	1
let me begin saying this not game children . what makes this game unique , separates it madden series , training camp option . train your players , use steroids , x-ray those bone crushing injuries . overall , pretty good sports game	-1
mario kart double dash essentially mario kart 64 then some . game brings alot new cards table , which i review below . mario kart double dash improved last game immensely , saying alot , because mario kart 64 one most fun games available n64 . first way it improved previous game allowing players choose 2 characters race instead 1 . this makes bit more complex control scheme , but otherwise doubles fun . game also features tons available characters play : mario luigipeach daisywariowalluigibowser baby bowserkoopa paratroopababy mariobaby luigidonkey kong diddy kongyoshi , andbirdothe game ol ' grand prix mode time trials , but it also some new unlockable features , such : new cartsnew charactersa new circuitnew battle mode stages ... more , but i don't want spoil anything . mario kart double dash multiplayer modes better than ever , too . not only battle versus modes once again available , but there new types battles : shine theif babomb blast . all all , mario kart double dash extremely fun replayable , enough features unlockables keep you occupied entertained while . i enjoy it , i think any gamecube owner should pick this game up . i reccomend renting it first see if you like it , then making your decision . thanks reading , bubba " samus	1
those who time patience learn ins-and-outs this , it great , realistic racing . my favorite part , though , going one-on-one trying outrun cops . it wild very reminicent famous chase scenes french connection i ii . playing this way never fails draw audience whoever house time , they end up getting wrapped up it , too , cheering sidelines enthusiastic advice like " look out ! " , " watch out road block ahead ! " , " you've lost him ! " , etc . if you're not playing , it still great watch ! p.s. i initially bought this my son , got hooked watching him play .	1
this really nice game no matter which system you get it ; especially if you're huge fan show like me . first off , this features impressive gameplay awesome 3-d graphics . heck , they've still got squiggly outlines right ; even 3-d form ! next , there some great special features no needed codes like feature cast members who voices eds plank music video ! you garner these cool extras finding chickens each level . now this game , you play all three eds their neverending hijinks jawbreakers . fact , you find jawbreakers if look real hard each level . there even jawbreaker dispenser somewhere game , but you got certain amount cash hand get them . playing all three ed characters tough , but quite fun way . ed(the one eyebrow ) , you pick up objects throw them using " batter-ed " move smash through walls stuff . edd(the one hat ) , you use his slingshot his distant objects make them fall , use his wit activate machines , use " trampol-edd " move go little higher . eddy(take guess ) , use " el mongo stink bomb " stun your opponents use " tower eddy " move walk across thin walkways , sneak around , grab high items within reach . you even interact other characters show , but watch out those squirrels ! there couple bonus levels seem reminicent eds ' halloween special well those special features i aforementioned . overall , this game , though fairly short full play , very nice one . cartoon network may not much video games ( i.e. dexter : " mandark lab " ps1 , powerpuff girls : " chemical x-traction " n64 ps1 , cartoon network : " speedway " " block party " gba ) , but they seem caught up now this new kids next door game . i hope you enjoy this much i . one more thing : they seem released this game just time new ed-isodes tv ! i'm starting like those , well	1
it great game $20 ... putting it simply ... you race you wreck everyone thats racing you ... game would more fun if you could customize your own cars but there only preset cars like all other racing games ... game prettey decent length ... only drawback game music ... only like 3 good songs ... like " i wanna sedated ramones " ... plus side you always turn off musi	1
this nearly perfect product if it weren't two things ; 1 . black color unfortunately makes any fingerprints lid way too noticeable . 2 . one thing i don't like lite fact gba not fit this console . nintendo really should've fixed this . other than , combined m3player passkey , really your best choice	1
great improvment excellent game . only disappointment you can't access same titans campaign quick game titans aren't named . i think they should , afterall , they gods . i'd also like see patch gives you access norse giant hero . he pretty cool . but roles heros great atlantean army awesome	-1
one highest graphical games i ever seen . very good plot , although times your guy not too bright . non-action , title said , but not all games need action . i agree ' spencer ma ' sequal or related game should come out	1
first all , i am big world war ii fan . i love playing all world war ii games made pc . i decided last week i get xbox 360 just play call duty 3 gears war . so i went local gamestop bought xbox 360 call duty 3 . gamestop didn't gears war yet . i ended up getting gears war circuit city . okay so i went home i set up xbox 360 my tv set i put call duty 3 play i noticed picture wasn't good . so i disconnected xbox 360 i hooked it up my pc flat screen monitor . boy , let me tell you something . there huge difference quality picture . i couldn't believe it . sound 100 times better . what so cool i turn my pc my xbox 360 same time switch back forth playing games my pc games my xbox 360 same pc flat screen monitor . this best investment i ever made . now my review just single player only . call duty 3 looks even better than call duty 2 pc flat screen monitor . call duty 3 great game should made pc too . battles very intense very realistic . ai very good . both allies german troops advance retreat when they need . they both use cover very well . it so cool fight huge battles large number troops both sides fighting against each other . it especially cool when you artillery shells exploding all around you while you right middle fighting large battle . graphics very good . call duty 3 some best looking grass best looking water i've ever seen game . i really like storyline game . this game based actual battles fought france during summer 1944 . i can't wait call duty 4 come out next year . i hope it based some more world war ii campaigns .	1
my son avid castlevania game player . i bought this game his birthday . i asked him how he liked game these few his comments : he likes how it offers use touch screen shatter blocks way also draw symbols open doors help defeat certain boss monsters . some monsters abilities you equip while others summoned help you battle . game provides good variety weapons armor . there hidden items challenge getting all types monster souls makes game more interesting . he planning buying this game himself very pleased get it gift .	-1
i'm not big fan diablo/damp ;d typr game but this game really neat . one big advantage this game over diablo ability control 2 characters one game . very high replay value also makes this game winner . pick up copy if you ; i've seen it rather inexpensive local retail store . price , you can't go wrong	-1
i'm not huge fps fan but every once while i need fulfill my animalistic urges blow something up lay waste others . farcry beautiful game topped only its playability . ai " smart " sneak around flank , call backup , sound alarms , etc ... instead just barrleing straight you . couple times i've made mistake focusing one guy or area enemy pop up right my face side . graphics amazing ! my comp isn't beast , it pretty standard today means , but i put 256mb geforce graphics card . standing top hill everything miles away still crystal clear detailing hasn't diminished all , it absolutely gorgeous . physics game great operate realistically . get this game , you won't disappointed	1
my son loves this game ! we rented it first blockbuster now he won't let us take it back , so i ordered it amazon.com so i take game back soon blockbuster ! i help him through some areas , like when penguin fishing , but i don't mind because it fun	1
i gave this my nephew he loves it . he told me game great	1
i'd recommend this anyone who or ever play video game their life . i also recommend it those never . it just plain awesome	1
i bought my 360 pro summer 2006 , it i got oblivion , ghost recon , nfs most wanted hitman blood money . everything going great until two months ago it started freezing regularly . i didn't pay much attention it , but week after i got three rings death ... yup general hardware failure !!! i got little frustrated , but i immediately sent email microsoft my situation . they answered within 24 hours said system repaired . i shocked because i don't even live us !!! i started calling my local video game stores none them fixing 360s yet . after i called like 5 stores , i called small store middle residential area guess what ? man told me his 360 suffered same problem he could fix it !! i little skeptical , but anyway i took my system there left it overnight . my surprise next morning i got call him saying it fixed !!! i couldn't believe it , i asked him how much he going charge he said : oh ! just give me 20 bucks . then he told me six months ago his 360 same problem , he bought both pelican fan stand nyko intercooler he hadn't problem since . two accessories together both make like 33 dollars they prevent your console frying , so its absolutely worth it , just try follow warnings people who bought two fans posted , because they very important , could mean difference messing your xbox up letting you play countless hours without overheating . last games i bought splinter cell gears war now i'm able play 5+ hours without console even getting warm touch my fingers . yes system overheats ; you just take right measures solve your problems ... hope this review helped , cheers	1
admittedly , i haven't played lot strategy rpgs . i attempted play final fantasy tactics , generally considered classic genre , one point , but i found it really dry i serious problems class system seems really unbalance game making it too easy . i've never really much motivation seek out other examples srpg genre because there nippon-ichi disgaea series , unique it fun . long-lasting too . you spend several hundred hours playing through disgaea : hour darkness disgaea 2 : cursed memories beat all bonus content beyond main campaign . disgaea 2 shines more polished version first disgaea . character sprites more vivid , spell effects more visual flare . music dialogue sharper audio quality . all bonus quests first disgaea expanded such inclusion dark court endless dungeon item world even more stuff dark assembly . however , it also so similar first game it feels almost like expansion pack rather than true sequel . story disgaea 2 similar first one , it highly character driven told quite bit humor . overlord zenon tranformed all residents world veldime into monsters . adell , last remaining human , embacks quest slay overlord rozalin , zenon haughty neglected daughter . way , they meet colorful cast enemies , rivals , allies they attempt crack mystery behind near-immortal zenon . it enjoyable story , if bit meandering . it one major susprise twist end caught me off guard though it probably shouldn't . combat , like most srpgs , takes place series grid-like maps , usually four chapter . characters move around so many squares per turn opportunity attack any enemies falls within their attack range . battlefields littered geo-panels , multicolored pyramids confer penalties bonuses certain areas maps . there dozens classes , both monster human , fashion powerful army out . choose wisely , because grand total 10 deployed any one time . unfortunately , experience points only go character deals final blow so level disparities characters combined steadily increasing difficulty curve make it neccesary replay some maps times . luckily , difficulty curve much more finely tuned this game , so you spend less time leveling up than first game . main campaign disgaea 2 pretty short , i clocked little over 30 hours my first play through , granted i barely touched much sidequests . i also found it little easy side . i didn't die once until i penultimate chapter . i don't know it because game easier or if it just spending over one hundred hours conquering first game . sprgs probably hardest sub-set out rpg genre . disgaea series highly recommended experienced inexperienced players alike . disgaea 2 many different systems enhance playing experience , but unlike many games , doesn't force player learn how work them all . players option playing game face value or learning all complex systems more enriched experience . this very accessable game , this genre definitely needs more games strike balance too hard or too easy .	-1
granted , disgaea 2 won't much fans fighting , fps , or action genres , but those who love anime strategy bundle fun . battle system outside same disgaea , but there some interesting important improvements . here few : one , there lift+attack move ( lifting character then attacking , like makai kingdoms . ) two : character who assigned attack , but unable because target they going attack eliminated character before they could attack no longer loses their move . instead , they get move again instead . three : guns operate significantly different way than bows ( problem disgaea 1 ) giving them great utility . four : speed down , def down , other effects occur more often result weapon usage , easier see . five : treasure chests now part battle ! six : item bag ( i'm pretty sure ) larger . seven : additional battle items available , one them cellular phones . ( you'll find out what they .. ) eight : team attacks become more ridiculous . ( this good thing ! )nine : battle maps much improved , more interesting . game now really spiffy intro , ( hi-res ! ) maintains same irreverent humor previous games . quality , however , par ( actually , better than ) disgaea : hour darkness . voice acting manages not annoying ( many cases its very good ! ) it refreshing play good guy again . laharl obviously game ( he seen character collage art ) there numerous references la pucelle tactics , disgaea : hour darkness , phantom brave makai kingdoms . manual lacks clarity some places , lot graphics still very pixely . overall , though , its hard beat this game fun . but warned , it takes long time play	1
i originally put off playing this game because i feared it would ruin integrity ffvii me . i also heard many bad reviews all over place it . however , i found it very fun game . first i few gripes camera voices . it clumsy , unfocused , generally all over place some voices just wrong(but luckily vincent okay ) . however , story engaging enough i adjusted camera after while . while it pretty much like every other shooter(you shoot things , run around , get items , shoot things some more ) , it some familliar interesting things sets it aside . first , it fills some things vincents story ffvii people may recall . then , there familliar settings . one these settings(which completely freaked me out ) burned out version shinra building . good thing use materia . it equipped weapons used . then there returning characters , which it always enjoyment see . gameplay fast chaotic , but fun way . there even special boss end .......... overall , pretty fun game	-1
i rented game week enjoyed it greatly . fluid animation great sound gave plot levels firepower stay true movie . boss bit predictable however i saw nothing but solid game . recommend whole family	-1
great shooter game . great graphics . 100+ ship variation . this game five dollars toys us	1
cooking mama esentially series cooking mini-games strung together form ' recipes ' dishes . it enjoyable game but it lacks enough depth truely replayable . when enjoyed casually i think this game could last while , but aside these dishes there little else . i found myself wanting unlock more than recipes , find new ways using my cooking practice . one way this game could easily made classic would add some competitive play it . how iron chef matches or wi-fi tournaments ? but there not much this game once novelty wears off , which me 6 hours later . i've come back it casually but not more than few minutes here there . it , however , well worth $20 price tag	1
i purchased this game my son he loves it . he plays hours really enjoys racing cars . i'm glad we selected this game him , he also underground - hot pursuit he enjoys one also	1
playstation dual shock such comfortable popular layout pc gamepad companies like saitek logitech try copy it , they usually don't very good job . their d-pads always too awkward , or their construction too lightweight . dual shock solid built last . i'm emulation gamer , thanks smartjoy usb adapter i use real ps1/ps2 gamepad zsnes bleem . my only gripes pad : ) start/select buttons really should've moved up after addition analog sticks . i'm always finding myself fumbling over sticks trying get start select . ) while d-pad very sturdy , it kills my thumbs after couple hours play . kinda makes me wish they taken turbo touch 360 approach used touch-sensitive panel instead hard plastic arrows	-1
i firstly say i am not pre-teen average age range gamecube , but i still like this controller . when i first saw it , i thought it would too small my hands , button placement looked awkward . i couldn't more wrong . controller fits comfortably , even into my larger than average hands ( xbox , i prefer bigger , older controller smaller controller ) all buttons within easy reach . controller set up way controlls very instinctive most games . it also allows you roll your thumb button button , allowing smoother gameplay than systems where you lift your thumb press buttons . shoulder buttons controller sensitive degree they pushed , allowing more versatile controlls than ps2 shooters , racing games , few others . control stick comfortable precise . c-stick usually superb , but few third party games i found it awkward . because it not same size shape most control sticks , it awkward using it one . c-stick , however , performs admirably madden , where i find it preferable xbox ps2 controllers . only quality issue i found gamecube c-stick . if you tend slam your controllers ground , or leave them sat , etc , stick sometimes breaks , so system thinks you always pushing it upwards . overall , very comfortable easy use controller . high quality manufacturing , one glitch	1
when i first went shopping second controller my gamecube , i admit i looking one matched my platinum edition controller . i couldn't find one wasn't wavebird ( nothing wrong wavebird - wireless controller - i know , but i just too cheap spend extra $10 ) . so i bought black controller match my tv . now i think it , buying different controller smart thing . why didn't i plan first place ? i spent part winter battling cold or flu various times , i can't underestimate importance controlling spread viruses bacteria . different-colored controllers makes it easier remember which controller i've using nose-blowing sessions . when housemate or friend wants play gamecube i lay suffering other couch , i am able croak out words " use black one today . trust me . " i also phobia against third-party hardware - so it good nintendo ( not mention profitable nintendo ) sell spare parts . most important things controller : it fit comfortably your hand , buttons easy find use ? only thing i don't like placement button . cord plenty long , buttons responsive enough . i also like they're color-coded	1
my friend gave me his old ds when he bought ds lite . this versatile system play both ds gameboy advance games . touch screen feature very nice . while it cannot play umd movies like psp , portable dvd player better aspect . this worth buying kid or adult gamer ..	1
i more than 500 albums my music collection , including more than 650 artists . while this not largest collection -my friends even much larger ones- i find it extremely uncomfortable locate specific artist or album using regular game controller . even while using limited edition media controller you would spend lot time locating specific media . that why i find extremely useful alphanumerical keypad included this control , it also useful when changing tv channels . price not high , it well designed . highly recommended mcx users	1
this game simply amazing . mini games addictive hilarious . this my first game wii , its sitting patiently next me forever ( really only 1 day ) . if you fan comedy adventures ( if there ever any before ) you got pick this game up . its not quick fix , this game keep you busy great while . its simply hilarious fun play , simple . life extended through multiplayer . deffiantly buy this gameit own you . aaarrrghhhhhh	1
here blast nostalgia your gameboy advance . final fantasy iv advance aka final fantasy ii aka final fantasy iv hard-type treat old-school rpg players . back its hayday , final fantasy iv gold standard what rpg should . first series remakes wonderful streak snes final fantasies , final fantasy iv back better than ever . story good it ever . final fantasy 4 what final fantasy 2 ( japanese numbering ) tried : mixed well developed story memorable characters good if simple gameplay . this story cecil dark knight who renounces his loyalty corrupt kingdom baron . baron making war against other nations world capture four elemental crystals . when his king commands him kill innocent , cecil sets out quest make things right take him around world , center earth , moon . he unravels mystery who really behind actions baron , he joined cast over ten playable characters . each them reason join fight . characterization may not seem much today standards , but this game made age when square believed less more . you revealed motive once then you moved instead going over over same psychological problem again again . unlike playstation port absolutely no upgrades beyond its retranslated script , ff4advance few minor visual tweaks . some game sprites seem tweaked abit more definition character portraits redrawn put dialogue boxes indicate who speaking . most new portraits fairly close old ones , edge rydia actually improvement , but new one rosa , paladin cecil , edward particular aren't so nice look . there also two new dungeons ability tackle final boss any other ( still living ) playable characters than fixed party five like original . all these new features very unobtrusive so you take advantage them if you'd like extra challenge or ignore them altogether . instead using script original release contained numerous spelling grammatical mistakes censored due nintendo america then extremely strict guidelines , ff4a contains more accurate revamped version . course , " you spoony bard " line , thankfully , left intact . it classic . if not one issue i'd say this undoubtedly best version game available . final fantasy iv really hard game . ff4a not hard all- least early game . i don't know if difficulty scaled back because they thought people didn't want waste gba battery life hours leveling up or because i've played this game many times before , but it just seemed too easy . anyone whose played it when it first came out should remember least super tough boss battle it baigan , magnus sisters , evil wall or something else . this time through they where like cake walk . also it seems active time battle set up such way it gives your party advantage . your party seems regain their turns twice fast enemy . half-way through game , legendary difficulty starts creeping back final trek core moon you'll thankful any break game give you . final fantasy iv shows this port it stands test time . instead feeling hoary , old , outdated , it feels just much fun it fifteen years ago .	1
april 2005 pc gamer magazine , it showed top 50 computer games all time . half-life #1 . this basically sequel game . very fun , except when you're server hackers it . just make sure never give your cd key out go steampowered.com download steam play it ( version 1.6 ) . then go browse games register your cd key . once you , you won't getting much sleep you past few years	1
santa brought this game , i don't think we've stopped playing since ! it such blast , really brings family together . we all so excited when my husband finally beat platinum " brick house " ( it our last one left wasn't platinum ) other day . it great variety songs ... new old . reviewer said there weren't enough new songs , i disagree . my friends ' daughters ( 21 16 ) even commented how many new ones there ( but they still chose sing " take me " 80 . my 8-year-old my husband gotten perfect scores " material girl . " fact , my daughter loves all old 80 tunes . only problem we've this game arrows don't show up dancing . we don't mat , but we tried it someone else house . anyway , i'm sure we'll get squared away time we get mat . i cannot recommend this game enough ! don't get headset , regular mics better ... sure get two duets	1
incredible game , it very depth graphics great story line . beauty game there lot freedom character development . you choose good or evil , depending every action you take . game little too short but gameplay graphics make up it . this must buy anybody xbox	-1
this first time i owned madden football game . i can't compare it other games , but this one rocks ! i love highlight stick hit stick . pros : good graphics , great commentary , very fun cons : if you challenge play , it never gets reversed . it only gets reversed if other team challenges . notice i only 1 con , so this game must get xbox !	1
i dont this games , but my freind party we played it nonstop . it awsome game , but only place i find noncountry ones carcut city . when i went theresomeone baught it before me . i am so happy i found it amazon . i love it it , i say , one only reasons why i want leave my freinds . juat kidding . if you love sing want famous singer this game 4 you . i think it helps you sing better because it tells you pich if you dont get right pitch it comes your score	1
i love it card my childrens one your own games ...	1
i bought this one same time i baten kaitos origins i say it don't hold up original but comes close . you tell square their hands this one , i liked 2-d style first one 3-d graphics very impressive but dont really fit gameplay . my 4 star overall comes again battle system . it holds true 1 button controls 1 character but movement system needs go . it uses full range system like star ocean but changes " attack view " fighting similar original . ultimate magic those really awesome super moves still intact . im not far into game they already 2 characters original star here thats arngrim lezard valeth , which cool they 2 my favs , i cant wait see all characters . if make valkyrie profile 3 : hrist i would like see return hand drawn sprites riddence movement system . `	1
okay , so there tons reviews ffviii intense hatred love both ends spectrum . so , what if your indesicive purchasing this game ? here some simple facts . whether or not you enjoy this game hinge fact you ) like squall leonhart b)enjoy sci-fi based rpg opposed strict high fantasy finally c)have patience understand draw/junction system . i loved this game very much because all three points never issue me . there some weaknesses game but most just come scripting plot . primary one lone wolf introvert leading entire team high spirited extroverts . would drive anyone up wall though . i think many people didn't like squall because they knew someone like him real life . only other real plot weakness major big bad villans ( edea , adel ultimecia ) seem take complete backseat all squall personal problems ( getting know rinoa , learning more his family)i'd rather more balance two plot forces but that i t.t he draw/junction system which powers up pc requires lot more thought than other systems ff used but if you remember what stats used ( like vit defense spr magic defense ) it go lot smoother . if you like rpg like xenosaga , or phantasy star or even knights old republic then all means get this your collection ... just keep mind points i made before	1
you not dissapointed buying this game ! if you like rpgs , action , and/or adventure games , you'll love this one . there soooooo much ! even after you've beat game . huge maps , tons free roaming space , exciting side missions , you play hours without even starting main mission . sound graphics just best i've ever seen ! mian story also awesome . it easy follow tons fun play ! buy this !!!!	1
" gun " western-themed game features young cowboy , colton white , search discover secrets his past . most impressive aspect game surprisingly detailed its historical depiction " wild west " . example , game shows effects railroad expansion american indians , while also including chinese coolies worked these railroads . other hand , geography way off , colton ride horseback dodge city , kansas empire , new mexico matter minutes . course , what really matters video game how much fun it play this " gun " receives fairly high marks . game primarily mission based . colton must complete variety tasks both advance story line build up his stats through series side missions , such riding pony express catching outlaws . i also enjoyed searching gold mines . however , i wish game allowed more free exploration . example , towns full buildings . but it really not possible explore them except casino few others . game also little short side . but still it fun gaming experience that worth buying	-1
this system great parent or kid looking some fun . you save few dollars if you buy core system then 20gb hard drive , but it not worth it get core . this system hard drive come wireless controller , which great . you play xbox 360 hours . this console way better than ps3 , sense price . ps3 little better graphics , but cost console outrageous . if you looking holiday gift teenager or even college kid , xbox 360 way go . also , if you planning buy one person online , if it seems too good true , then it too good true . xbox 360 w/ hard drive pro's: wireless controller 20gb hard drive ethernet cable con's: nothing worse xbox 360 core pro's: nothing better con's: wired controller no hard drive no ethernet cable playstation 3 pro's: little better graphics 60gb hard drive available wireless controller available con's: online sucks ! overheating possibilityall all , xbox 360 w/ 20gb hard drive better than xbox 360 core , ps3	-1
this game mysteriously hilarious always fun play . you don't exactly " finish " it , like other video games , but always trying beat your fastest time , so it doesn't get old fast . matter fact , we wore out our last copy this our second . i love it i'm parent ! my kids i play it together cheer each other . only thing i would change make two-player part funner stop giant messages pop up cover whole screen occassionally . i would keep them corner instead . overall , highly recommend this game . more than your money worth	1
this headset works very well . if you're not used rubber in-canal ear piece , there several other tips bit less intrusive . it worked quite well limited amount time i've used it xbconnect . but price ! you could probably buy similar plantronics headset would compatable communicator cartridge-adapter ( which isn't included this package ; you buy it seperately ! ) , but not designed specifically xbox less than half this price . i very fortunate find two circuit city they discontinued recently five bucks piece ! maybe amazon soon drop price like everyone else ...	1
this headset way better than box one , considering box one broke hurry . sound quality awesome you don't get any annoying breathing mic . pick this one up	1
this review going based 3 categories . good , bad , ugly . good : eye inspiring graphics special effects . very impressive nightmaresh sound effects . very scarey game lots lots heart stopping surprises . game you either jumping out your seat or shooting up anything moves or falls floor . bad : game lacks lot original doom series . over half original creatures doom 1 , 2 , final doom missing which very disappointing . sound track creatures not resemble anything next original doom series except rocket-launching revenant archvile . id software must spent lot time designing those two , unfortunently , they forgot add rest creatures . imp , i didn't clue what those tall creatures 8 eight eyes , throwing fire balls me . i didn't know what they until i downloaded it my pda game . what disappointment ! lot times while i playing game , it seemed if i play quake 2 or half-life but not doom . don't get me wrong game . game good game but they should named it doom ( beginning ) instead doom 3 . ugly : no joystick or game pad support . only controller support keyboard mouse which cause your left hand get carpartunnel constantly pressing tab , shift , , , , , , keys . game way too dark . lot times , you're shooting open air , then turning flash light see if they're dead or still walking around , only find out they're behind you tearing you pieces . i heard lot people stating game caused their computers slow down crawl . i myself didn't problem . my computer 3 years old what even worse i'm running video card 6 years old . my system amd xp 2800+ over clocked equal amd xp 3200+ , 640mb ram , diamond monster sound 300mx old 3dfx voodoo 5500 64mb video ram . it took me awhile find right driver combination my voodoo card because 3dfx went out business back december 2000 . but anyway , under timedemo it states i get 19 fps but under actual game play i get 38 fps high quality mode resolution 1024x768 . go figure ! i can't use ultra high quality mode because my voodoo card doesn't support tnl ( transform lighting ) i can't tell difference high quality ultra high quality except ultra hight quality runs slower . by-the-way . my video card sound card not direct 9.0 compliant so don't believe everything you read system requirements	-1
brilliant remake original classic ! although i am avid fan first doom ... i strongly urge you not juxtapose two . if you sit back pick apart differences them , you'll never enjoy doom 3 . why this game well worth buy ? many reasons . superb graphics first you'll notice . environment rich detailed . don't worry whether or not your computer handle it . you easily build one easily capable running game full settings less than $900 ... if you're comp so old you can't run it like this ... you may due upgrade anyways . weapons great very realistic . like real world , your arsenal must reloaded after so many rounds fired . handy pair digits help you monitor your clip total ammo any weapon though . so , plan ahead keep your guns fully loaded . endless series hallways some people complaining ... it makes absolutely no sense stadium set up mars research base . game offers plenty larger rooms adequately utilize heavier weapons such rocket launcher without blowing your own face off . ambient sounds game more than enough keep you edge your seat . dead bodies randomly levitate fly across room , grates knocked around unseen forces betruger haunting laugh often accompany many these ghostly actions more . enemies fierce , enemies bad ( fearful ) , any one them go easy kill downright lethal . you may not get very many good looks them , but you really shouldn't trying admire pixels something that trying kill you . take screenshot look later if you want take what monsters look like . experiment your arsenal ... learn best weapon job conserving ammo won't problem all . big issue most people seem lighting . yes , 22nd century you'd expect marines lights mounted their weapons . id software isn't stupid ... flashlight all your guns would made game lot easier lot less fun . switching your light your gun ... game forces you choose able see enemy able attack enemy . remember , this game " horror " genre . horror thrives you asking questions like " where it ? what it ? where it gonna pop out next ? " go rent horror movie you'll see what i mean . it dark ! doom 3 meant like this . buy game ... or borrow it buddy . turns lights off turn volume up . if you like horror ... it pull you right .	1
i looking black white deluxe version ( expansion pack ) came across this . i little hesitant purchasing it because one reviews ( computer dude ) said none games activation numbers . let me start saying this not true . this little four page installation manual tells how install all four games ( really five including black white expansion pack ) back all five activation numbers . i installed black white without any problems up half night playing it . only difference these games originals all documentation ( manuals etc . ) except four page installation guide , game cds . so if you looking couple these games this great deal information computer dude claiming their no activation numbers inaccurate	-1
this game truly worth wait . it really makes you feel like you creating drug empire it incredibly addicting . gameplay awesome shooting mechanics work great much better than any gta games . this one funnest games shoot people chainsaw really awesome . this probally funnest open world game i ever played drive . cars handle great blast drive . graphics look great particle effects truly awesome . this must get game	1
people pick rockstar group their grand theft auto series , but i actually found bully game much more redeeming . you're schoolboy taking stereotypical cliques . it pretty clear why you're depressed teenage boy when game starts . apparently your dad died , your mom remarried elderly , grumpy old man who wants you out picture . your mom more than happy dump you off stay-all-year school while she goes off mr. moneybucks . top , school officials pretty nasty you right start . hogwarts this not ! then you go into run-down dorm , other kids start beating up you ! it time you stand up yourself make stand . there various groups kids this school - nerds , jocks , greasers preppies . activities you raise or lower your respect level each group . you go class too - there time ! if you're able manage your schedule properly , you participate some pretty fun mini-games ( word scramble challenging ! ) earn you new skills . there girls court , usually they want specific item . so you numerous quests go . bully activities range escorting nerd safely his locker , running races protecting yourself attacks . you get clothing way , customize your look ( within school regulations , course ) . it bit depressing , sometimes , see how these mid-teen guys treat each other , but this actually happen many schools . i'm sure pretty much every person who once teen name cliques existed their school . graphics rather good ps2 , sounds , while again bit depressing teen environment , work well game too . one hand i not really like swearing game , but certain teens fact swear far worse than this game ! i'd even say this more like fable than other grand theft autos , some ways you choose how you react situations . this game won't enjoyed people who squeamish violence - it , after all , involve teen guys all bashing each other very inane reasons . it also involves lot bullying - you might imagine . still , if you deal those issues , you'll find really involving game might actually make you think how treat others well	1
bought few months ago it brand new company package works great smooth black	1
i all sims sim 2 products each one more fun more involving than last ! addition pets abilities create custom pets very amusing it adds whole new dimension game . new items included glamour life expansion set great additions game well	-1
how you follow up runaway success like 2001 grand theft auto iii ? rockstar north responded year later gta : vice city , game took gameplay its predecessor expanded it considerably . same time , vice city gave series extensive amazing stylistic makeover , drenching experience sights , sounds , attitude miami , florida mid ' 80s . so where you go there ? you take it statewide . grand theft auto : san andreas expands series ' concept encompass three entire cities , well countryside them . gameplay similarly expands , packing some explosive set pieces amazing action-movie-like thrills while maintaining same remarkably fun , freefom gta feel . short , rockstar it again . san andreas definitely lives up grand theft auto name . fact , it arguably best game series . just when you think you're getting used gang warfare , everything goes sour . we're certainly not interested spoiling game many interesting plot twists , so we'll leave out details , but it should suffice say you'll eventually need get heck out los santos . you wind up country outside city , where you'll encounter many more great characters officially embark your quest put right what gone wrong . once you get out los santos , you won't really worry gang warfare while , game settles down into more gta-like feel . like previous games series , san andreas features fairly linear story takes you through game areas . you'll start off restricted los santos -- something story justifies claiming earthquake taken out bridges roads link los santos surrounding area -- but it doesn't take long unlock other two areas . game also throws some pretty great surprises form characters previous entries series . these characters tie gta games together really nicely , so while san andreas feels pretty different other games series , it still feels like you're playing same universe . game also tracks lot other statistics . respect big one , it what you'll earning most you complete missions . not all missions earn you money , but almost all them good slight respect bonus . higher respect rating lets you recruit more more gang members follow you around shoot rival gangs , which new addition nice perk , but not something comes handy very often . you're also rated lot different vehicle categories , like driving , riding motorcycles , bicycling , piloting aircraft . you use vehicle , your skill it slowly increases , which seems tighten up controls bit . case motorcycles , it also makes it less likely you'll fly off bike wreck . your bicycling skills translate into higher bunny hops . similarly , you're given stats every type firearm game . you'll start poor skills all weapons , but don't let tag " poor " fool you--cj skills feel roughly same tommy vercetti when you first squeeze trigger . after getting some time weapon , you'll upgrade it " gangster " level , which extends your lock-on range weapon , speeds up reloading , some cases lets you walk around while locked . upgrading your skill weapon highest level , " hitman , " takes relatively long time , but it extends lock-on range speeds up reloading even further , it also opens up ability dual-wield some one-handed weapons . unloading two full clips submachine-gun ammo extremely satisfying here . just like all gta games , thing makes gta go up over , freedom walk around huge map doing whatever hell you want . you dont just missions , half fun wandering around killing people ! usually , when game tries million different things , it overambitious hodge-podge can't manage get its different parts down cold . grand theft auto : san andreas you doing many , many more things than any previous gta game , while some them work little better than others , strength all these different gameplay elements -- too many count -- makes powerful package not disappoint , despite extremely high standards grand theft auto established san andreas needed live up . its strong story , well-written dialogue , terrific voice cast , impressive graphics , great in-game sound , extremely entertaining varied gameplay , grand theft auto : san andreas stupendous thrill ride shouldn't missed .	1
splinter cell first series three amazing games ( date ) . it available xbox , ps2 , game cube , pc game boy advance . set 2003 , you play sam fisher , elite operative gathering intelligence third echelon , top secret initiative nsa ( national security administration ) . you work alone during your missions support remote team who periodically feed you info guidance throughout missions . if you caught enemy , your country deny your existence any connection you . like sliver glass - small , sharp , nearly invisible - you splinter cell . splinter cell now highly renowned ground-breaking game introduced world true stealth gaming . light shadows key elements game play vital role your success . unlike most action games where you quickly run around guns blazing , splinter cell you must tactical your approaches slip your enemies if you never there - creeping around shadows best approach . however , sometimes you seen no choice but eliminate any witnesses . after doing so you should then elect hide bodies shadows not alert anyone your presence . causing panic easily create real mess sound alarms quickly end your mission - bad way . this play light dark very well executed amplifies immersive qualities game . even now , years after its ' initial release , splinter cell still worth picking up playing . fact , i originally purchased splinter cell game cube take advantage exclusive connectivity features which enable player use sticky cams tactical map displayed their gba , which very neat way . only after playing two following splinter cell games ( pandora tomorrow chaos theory ) xbox i then decide buy xbox version original splinter cell . i played through all missions again , this time including exclusive downloadable maps xbox live , found it even more enjoyable than fist time around . splinter cell truly classic timeless game should every gamer collection .	1
theres alot rpg out there ppl stumble or find some research this would one those . finding it , i found myself one happy camper when i got it got it going . you play this very long time , or you play this short amount time , but im positive if your into dungeon crawl types you love this one ! my favorite part this particular game not key chart sitting front me all times glance remind me what key what . i hate games so many controls you cant just play them w/o memorizing so many key strokes even move much less play . there also active forums lots info this game even though its not well known game here usa . all all i recommend this highly . great graphics but you wont high end rig run it . there already addition this out , replay value high this one	-1
* first off , all patches driver updates they recommended , not stop this game crashing my pc ( something nothing else ever ) during every game session . i ati card they desired met standards . there no online support other than reading what already written . yet this game enjoyable enough me play it every opportunity , rebooting needed , until i completed it . age empires 2 only other pc game hooked me . you note , you begin this game , it humor , some ways targeted teenage audience . i think people almost all ages get kick out this unusual rpg game . you heard populous ? it playstation game where you goddess , looking down controlling your tribe ; making sure towns built defended , throwing out some magic your own . w2 reminds me it , except here you also " creature " , your own pet you help raise train through reward punishment . i like we given choice 4 choose also . there enough freedom this game concentrate fighting , or city-building , or both , whichever your preference . there also little side-missions optional complete , but give you more money buy things . they puzzles figure out . each land level , game actually go quickly , especially after 3rd land . your first enemies , last , aztecs , which taunt you background while you play . 2nd norse , 3rd , japanese . after you completed all levels , game lets you start over level 3 norse , but now you all fancy buildings impress them all magic too . your creature full grown battle hardened . this makes it almost too easy 2nd time ! i creature expansion this game way . i hope it written more compatable my pc . ( 1.8 amd xp w/2 hd , 1 gig ram)this game worth try if you like city-building or rpg !	-1
i love wireless network adapter , but i truely pissed when i saw it cost 99.99 . microsoft just trying rip you off something you basically own	1
i little worried buying this game due mixed reviews this website . i found official site game which i googled keyword halo when i went their website you download free trial consisting 1 single player mission 1 online multiplayer level . i'm not one those next gen gamers looking best graphics world , these not greatest graphics world but their enough fun time . all all this fun game awsome online capabilities . this definently buy	-1
when i got my republic commando game instruction booklet missing . i didn't want wait amazon send me game book so i pop cd my xbox hoped i'd able figure it out my own . i able too , there lot screen hints help you get through 1st couple fights . but without book i never figure out how get my men search room me or destroy enemies me described other reviews ; i most killing myself , it took me awhile -- pushing ever button control pad -- figure out how change weapons reload . still despite not instruction booklet help me , i still able finish games 4 nights . things i like game graphic great like watching movie . i didn't fit bad guys over , over over again ; you know like other games -- like episode iii -- you die 7 or 9 times before you finally defeat big villian story line keeps you hooked . things i didn't like game missing book . it over too quickly . i would say it easy game play , anyone finish it even if your not big time game player . i would recommend playing this game 1st get use 1st person battle game play before buying hard rating battle games	-1
commercials , max payne third-person shooter twist ; twist able kill mobsters , junkies mercenaries slow motion . truly , one gets hooked able leap backward slow motion whilst rapidly firing dual handguns put kibosh those trying same you . aside slow-mo , max payne essentially third-person shooter whereupon you take control title undercover cop turned anti-hero , max payne . story unfolds dramatically you delve into game . jist it max wife baby brutally murdered junkies he hunt revenge . plot widens , thickens nearly bursts you progress through game . one never tell who truly max side until moment credits roll end . bottom line this game very much based slow motion " bullet time " . gunfights would nearly impossible without ability slow them down aim fire apt precision . brings issue controls . one cons game controls . many times i fallen off balconies ledges due analog stick making max move just so right . heavy load times also add agony , especially when after over dozen tries one still cannot overcome obstacles your way . game definitely run sliding scale . chapters start out cake-walk progress veritable teeth-grinder . one point , i so fed up enraged game i go outside take walk . if , however , you take time out relax , focus patient , you should little problem game . guns - there lots them . more ammo than you handle . oftentimes you'll find gun you really like stick it , process leave ammo behind corpses your enemies . said , guns don't hold much ammo one would want , especially given fact there huge surplus ammunition abounds . max also chews up painkillers like chocolate chips order heal himself - proof he not guy messed ! i , personally , very much hooked it . cutscenes treated comic book style dialogue inner-soliloquies lifted dashiell hammett novel . however , simply put , one either love or detest this game . i reeled it , but am very glad i've beaten seen end it . however , if you just cannot get enough max payne , there two additional difficulty settings unlocked after beating it third , even harder setting unlocked after those . game parts extremely easy other parts extremely challenging . i wouldn't recommend picking this game up unless you're ready oftentimes graphic violence , innuendo potty-mouthery . i also wouldn't recommend picking up this game if you're not ready put verge ripping your hair out frustration . it , however , conquerable you'll very much pleased once you overcome challenges	1
really it good game war , buy it since it(he ) very goo	1
i've played them all enjoyed them all . sorry this last one	-1
man , i am sick people mentioning violence cursing sex that this game . duh !!! this redundant saying sun bright hot . i don't even see what big deal . gore it isn't exactly realistic ( blood splattering gushing isn't great-looking ) i've seen much more " disturbing " games . violence almost like cartoon violence some ways . it isn't really big deal . there some very moderate cursing there some sex . yes , you pick up hookers . no , you don't see any action . yes , there strip club sluttily dressed women but these aren't exactly real-looking people . just lighten up . if you don't want your 8-year-old exposed it then don't buy it him but i better not see your hipocritical ** buying him or even pg-13 movie ! this really no different than watching some pg-13 movies any movie . fact , they may worse . i think you should relax if kid 12 that generous . now enough bulls**t ! game ! it great . what else you expect ? you could play this game hours never get bored . you whatever you want : steal car , speed around town , run over people , drive-bys , rob store , kill person no reason variety weapons , see how long you evade law , mission , sub-mission ( such paramedic ) , pick up hooker get some health , etc . etc . etc . there plenty side missions those what'll take up most time , not any storyline or asset missions . hardest ones paramedic , vigilante , firefighter , brown thunder pizza boy missions far i am concerned because there you time limit if you're vehicle blows up you're f**ked start all over again . you'll take long time getting all hidden packages , rampages all stuff but that not so hard because it not something that really " hard " . just tedious . there also some race missions tough but they some persistence . controls great . driving excellent so on-foot ones . auto-aim works easily enough though you sometimes target ones you don't want , but you get around this without too much difficulty . boats harder control though helicopters tricky . but boats worst since they habit over-accelerating over-steering . but controls general good enough so you pretty quickly get used them , before you know it , you'll cruising around town like pro . graphics quite nice . cars very realistic-looking . fact , after playing this if you go outside look real cars they'll remind you ones game . you'll even feel like driving them like you game ! but obviously you won't because you're not stupid f**ked up like guy who killed those cops then like p**sy blamed game making him it . don't listen those a**holes . it all bunch crap . only complaints i would people . they could look better blood could little better too , especially when it gushes someone you shoot . i would like see more blood too . camera angles main flaw game . sometimes you'll want it point different direction so you see what you're shooting . problem when you're helicopter . get screwed up you turn around angle catch up you . foot if you're not auto-targeting you you button adjust camera angle where you're facing but when you're vehicles not so . only time this really problem though chopper . sound excellent . even sounds themselves nice . you great voice acting some well-knowns even nonwell-knowns , but it all fantastic . dialogue fantastic too . you'll hear people street talking amongst themselves they'll stuff such tell you move , sometimes not so nicely , when you park car middle flow traffic . they'll scream plead their lives or even taunt you when you point gun them or attack them . your character even say things people , like when he steals their car or kills them , such , " my need greater than yours , " or , " it only money . " it great ! humor value this game top-notch lot sounds i mentioned above , well how fun it kill people whatever reason , if there reason , but also radio ! i can't believe more people aren't commenting this . this one highpoints this game just like gta3 , only this time they don't make up all their own songs , which bad or good depending how you look it . i love cruising around town listening kchat , vrock or vcpr , latter which funniest all . i usually listen these because they funniest ( talk radio obviously funnier than music stations even though there talk dj call-in listeners commercials ) because i like rock music they play actually good bands like iron maiden anthrax . they make up some their own music . i know they make up in-game band , which you actually missions , called love fist , group drunken scotts . but radio hilarious , not just talk radio but commercials especially well ("' knife after dark'--rated ' retarded ' . " ) game some flaws but overall it d**m near perfect . makers game basically took all they gta3 added it but failed really fix these few flawss i mentioned . but they're nothing comparison overall fun this game provides . there least over 100 hours , even if you're familiar over-all gameplay gta3 , if you try 100% or least something close ( i no idea how i'm gonna complete all those submissions ) . look , this one easiest decisions you'll ever make your life . just buy d**m game . if that not enough convince you , one radio characters game , jeremy robar , says , " just listen these endorsements . remember , these people volunteered . they aren't paid much .	1
while shin megami tensei devil summoner : raidou kuzunoha vs soulless army isn't actually smt game , it member franchise . it actually part family spin-off games megaten series just using smt name establish connections different series franchise finally appearing america . while not too many people familiar games past , this one takes series new direction . devil summoner first game megaten franchise moved past traditional or tactical rpg style combat gone straight into action/rpg genre . this game you play young man who just attained title kuzunoha raidou 14th , successor long line devil summoners tasked protection capital city . his ability see control demons , raidou must solve mystery becomes increasingly more more twisted game progresses . story begins player earning raidou name ( essentially this tutorial ) assigned work detective agency capital . one day you get mysterious phonecall girl pleading help wants meet you late night . reluctantly raidou his partner detective agency head out meet her . they find out girl who contacted them odd request ; she asks them kill her . before anyone respond , she kidnapped mysterious men red so sets forth tale demons , evil , curses . essentially game progresses much way you would expect megaten game , you travel different locations via world maps explore different locations larger area maps . while wandering around areas searching clues information , there several random encounters ( franchise known high encounter rates ) allow you opportunities capture new demons aid . more later though . while exploring areas you able demon deployed follow you around ( keep mind normal people can't see it though ) . every demon type special skills used areas such flying reach far items , scouting find hidden items enemy info , even mind reading get some extra information people . these skills essential getting information you need , so it wise keep demon every type often possible . now battles . this where fans series either love game or hate it . gone pressed turn systems used nocturne digital devil saga . instead they replaced real time action battles . you directly control raidou use combinations sword strikes gun shots defeat your enemies . raidou can't use magic , so only way he deal elemental damage using special bullets . luckily him though , he able demon deployed him battle ( but only one ! ) . it typically act its own , but you capable assigning it specific orders or general strategies . using your monsters battle , they grow loyalty you . when their loyalty maxed out , they often give you bonuses then used fusions create new demons . essentailly system get little bit repetitive while it takes while get used , once you it becomes matter knowing what enemies weak which attacks . once you figure out though , it just matter keeping your levels high enough capturing fusing demons keep gaining strength . style capturing brand new well . gone negotiation system used nocturne original smt games . instead it replaced system forces you exploit enemy weaknesses . when you hit enemy element it weak too , it become stunned give you chance capture it repeatedly pressing circle until meter empties out . you must empty meter before creature revives or you not capture it . easiest way this wear down its health ahead time before attempting capture . one note though , you automatically fail capture if enemy higher level than raidou , moon full , or it boss battle . graphics music game little different what seen previous smt releases here north america . it still uses same form cel shading , but they little bit more defined detailed . nothing too major , but it enough really change visuals overall appearance other games . also , this game not dark gritty nocturne or dds . fact it several amusing scenes much brighter more vibrant overall . this greatly illustrated music which often much more lighthearted comprised lot horns brass instruments . not nearly dark brooding other two games . but since this game takes place 1920 japan not post-apocalyptic world this time , it fits quite well . overall , devil summoner new spin old franchise . while it display full action battles aren't well suited style game , atlus able it well enough it still remains fun keeps game enjoyable . lot people who found turn based systems nocturne dds overbearing cumbersome , this could nice way ease into world megaten franchise . while it not nearly epic previous games , it holds its own story alone enough keep fan franchise sated long enough finish game off regardless whether or not they like change style . definately not best game franchise , but nice refreshing change fun none less .	-1
nintendo products reliable ever ! i very pleased both range battery life wavebird realized how little vibration matters ! i would highly recommend this over any other wireless controller	1
i loved game side scrolling nostalgic step back time me . game play difficult times . honestly , i beat game less than 2 weeks ( grad student schedule immunology test middle ) . finishing everything completely ( all levels all star coins ) challenge itself . but it reminded me gta series because after you beat game there really nothing anymore mushroom kingdom . minigames amazing time wasters . i find myself playing them when waiting 5 minutes other people etc . i limited experience multiplayer , but it very fun you friend ds . best feeling- seeing 3 stars next my saved game getting level 176 ' where waldo ' minigame	1
gta series created new thresshold video games . creation gta 3 , games became increasingly more violent more controversal . san andreas no exception . if this game not bear gta tag , i probably would rated it higher , but needless say , i'm bit disappointed what rockstar this addition gta series . previous gtas all quirky jab political social icons ( particularly conversation political social icons ) . san andreas this , but much lesser extent which disappointed me . thing which disappointed me this game rpg-like system they put into it . your accuracy determined how often you practice , rather than players ablity shoot . also , unlike previous gtas , you must now press button slow your walking speed down manually aim fire gun . i hated this change gameplay . this severely limits your ablity go rampages , forces you use their god-awful auto aim system . if they not added this function game , i probably would enjoyed it lot more . said , there plenty things i enjoyed this game . first off , i enjoyed new depth theyve added missions . previously missions followed : kill this , blow up , run way these guys , avoid cops . missions this game actually feel like rockstar put lot time into each individual objective . one mission particularly comes mind mission where you hop plane , small shootout inside vehicle , then fly liberty cities ( location you cannot travel normally ) assassinate some crime bosses . little things like this show extra effort designers put into game . thing i enjoyed this game it more challengeing than previous gtas . very last mission you cussing like mad if you havent achieved fire proofing firetruck missions . this game designed skill level someone who playing gta long time . also map friggin huge ! its 3 times size your regular gta game . however , unlike previous gtas , its not packed little goodies special jumps every corner . its still fun explore every corner map this game though . so now break down my reviewpros-incredibly large map-challengeing-more new vehicles hijack-an overall improvement missions-plenty extra features-gang wars-good voice actingthe cons-new style shooting huge hinderance-areas not packed goodies before-fewer political cheap shots than sa predcisoursoverall i would give this game 8 out 10 comparison video games everywhere , but only 4 out 10 when compared its predecesors ( 5 average ) . one other note : if you ati radeon x700 you may encounter some problems playing this game ( not lag , but actually loading game )	-1
ok so .. it really ticks me off know i'm near thirty 8 year old kid could probably destroy me games like this .. but friend mine bought me this game christmas due my obsession rabbits .. i fell love .. first tutorial level where you catch over hundred rabbits your bun gun i hooked ... like lab rabbit needing crack i hooked ! i actually beaten this game over month or so later .. but still tons missions left complete .. many new video games it set up percentages instead levels though there i guess we talk old school .... there different worlds you visit but so many missions slowly raise percentage .. so i guess you could find certain missions defeat just hurry up beat game .... but missions makes it more satisfying ... this games make me so mad i see red trying beat certain missions but other missions breeze ... but that what i love game actually challenges me .. gives me something work towards .. when you finally beat mission you really feel like you've something .. graphics amazing .. i highly suggest if you liked movie get this game .. or if you liked spongebob squarepants games such battle bikini bottom , movie flying dutchman you should get this game .. it even better dare i say !	1
this great cable your hd tv while playing you sony playstation 2 . it give very crisp clear images , much better than cable comes playstation .	1
when i first got my hdtv , i tried my ps2 it , although widescreen feature nice , picture grainy . i disappointed , but i knew i must missed something . something these cables . if you want your games look good your hdtv , you need these cables . such difference , i can't believe i got such improvement this price . seriously , if you spent money tv , spend money cables , cause you're only strong your weakest link	1
half-life 2 xbox better than other shooters like halo like , because instead simply going kill , you resourceful quick witted navigate levels overcome obstacles . not mention , i loosely quote one halo developers , halo all same thirty seconds fun repeated over over . he couldn't more correct . half-life 2 , progression usually guarantees new sights , stimulates interest playing further . guns not anything incredibly original , but they well balanced some cool features . least none them need ten seconds charge make one shot effective , like ' covenant ' weapons . story , beginning absolutely riveting you work escape orwellian cruelty combine city . city itself beautifully rendered very believable , npc . alien creatures you encounter heck lot less annoying than halo flood . i think head-crabs could use work though . they look like animate rotisserie chickens ! awesome game , far better than most competition . my only major complaint vehicle levels too long repetitive , vehicle controls suck you can't see freakin ' thing . this won't kill game you , but god ski-boat level , it definitely try . anyway , if you like shooters all , buy this one .	1
my opinion yes . anyone who heard this game but doesn't fast enough computer run it ( case me ) should buy this game . gameplay inspired . there only one section midway through game where i felt transition mouse keyboard console control pad hurt game . outside one complaint graphics amazing ( xbox ) . sound design girpping atmospheric music wafts out . characters interesting well acted . everything this game top notch . anyone who says halo 2 better game quite simply idiot . halo obviously better multiplayer ( this game none ) but outside there simply nothing xbox comes close single player experience . awesome , awesome game	1
although this doesn't follow original book , it combination several stories , it holds 1930 flavor . design scenes appealing there enough puzzles throughout story . i don't know if this all dvds , but this one i keep mouse pointer half-inch or so front car order move it which sometimes proved bit annoying . playing it twice , now , i've discovered you solve clues different order still come same conclusion . nice	-1
thoroughly enjoyable game . if you like games like neverwinter nights or diablo , then this game you . lots fun ! wide selection races classes choose . i recommend this game anyone who fondness rpg style video games	1
this game awesome . i bought it reminds me show exactly . graphics best i've ever seen . i feel like i'm right there next jack , tony fighting race against time . game challenging but not challenging you can't beat it . it lot action packed levels lot options . you'll really want get this game . it definatley worth it	1
after playing big three b-ball games ' 06 ( nba live , nba 2k6 , nba ' 06 : life ) , reading reviews posted here each , i'm still not convinced much anything , other than makers these games got bunch our hard-earned dollars giving us very little far quality gaming . wit : 1 . nba live ' 06 - this series should fantastic , but seems keep taking major steps backwards every new release . horrible graphics , annoying bugs ( crash ! crash ! crash ! ) , inferior gameplay nothing new under sun . heck , instead extra like 2k6 street ball , all we've got included here lame ' retro ' live version , what ? ten years ago ? c'mon . anybody even going play this ? compare ea nba franchise their innovative exciting madden series ... not even close . i know pro football brings big bucks , nba barely close second , but ... maybe ea needs switch their development teams around next years installments ... 2 . nba ' 06 : life - ugh . nice idea , absolutely horrible , awful , crappy execution . everything other than premise garbage . speaking ... instead buying this stinker , i should've just tossed my money garbage . i can't even trade it - none secondhand dealers around pdx want take it . 3 . nba 2k6 : now here , i hope . game includes pretty much all nifty stuff i want out basketball sim , but overall package still somewhat lacking . interface not very user friendly , overall graphics look like they lifted five-year old product . i create player , but how i get player onto roster ? no clue . menu doesn't give me hint , i've pressed every button i think , no results , ' instruction ' book no help here . why , once i create player ( roster portion main menu ) , can't i use player 24/7 section game ? why i spend more time doing it all over again ? sorry guys , but player graphics game just okay ( players cutaways look like they're made out rubber , detail actual games lousy - courts nba live much more realistic , although fans here perform like , well , fans -- especially during cut sequences after ref whistle stop play ... they celebrate high five , boo bad calls , etc . courts menu graphics , however , look like something , well game five or six years ago . actual basketball ..., even though play bit more realistic than nba live , it still only adequate , using right joystick shot control worse than making guess . however ... twenty bucks , it cheapest bunch , so i didn't feel like i investing fake diamond mine africa . there so many nifty options keep this game fresh , deep sim-franchise mode 24/7 streetball mode , average gamer should happy just playing ball , rest us who've played our fair share b-ball keep some interest after dunking our way through couple seasons . i like there stats like crazy , there total control in-depth franchise simulation right down last details ( like creating your franchise gm , building custom franchise , or designing your players shoes ) , computer controlled players actually something games play like their real-life counterparts ( big men claim rebounds ! ) i love i tie up opposing teams ball-handler , ref actually call jump balls ... although i win tip , but not claim ball after ...?! commentary may best ever b-ball sim ( whatever you need keep kenny smith board this project ) rarely repetitive . i like replay player cutaways during game , crazy enough , i've missing actual halftime show ( nba live ) , instead just getting menu stats ( remember when ea used real dancer photo during halftime ? liked lot , but guess i'll take silly animated cheerleaders here instead ) . all all , i'd say this toss up two big boys . since i've played nba live franchise so long , i'd hope see ea take lesson 2k6 , make jump this level gaming simulation , then step or two further . or flip side -- 2k6 incorporate stuff ea right improve it . then maybe we'll finally basketball simulation worth twenty , or thirty , or fifty bucks we fans keep shelling out year after year ..	-1
only problem i this game . i use steering wheel it keeps locking up but game pad it doesn't . this very fun hard game play . i'm not it yet but i love cars graphics races . this really great game . there parts game where you race money , or fun all races fun play . when i need race i normally pick this game most time .	1
xbox dvd movie playback kit very easy set up use . all you plug little receiver into one controller ports , put dvd enjoy . buttons remote responsive easy get used . however , xbox dvd system very simple . it doesn't any eject buttons ( something mentioned many times other reviewers ) not many options more expensive stand-alone dvd players . you keep mind it made people who already xbox don't want shell out extra $50 dvd player lot special features when all they want able watch movie . dvd itself runs exactly it would good stand-alone dvd player . it sort like one those little $100 digital cameras . there isn't anything really special them . they just take good pictures you put your computer .	1
star wars : jedi knight ii - jedi outcast . third game star wars dark forces series . introduction:i've pretty much always fan star wars , you may guessed , i'm fan many games based series . although star wars games often hit miss , when one succeeds , it usually succeeds beautifully . one most interesting ideas star wars game dark forces , released playstation one pc . although game itself horrendous , terribly-choppy framerate very poor level design , it something world never seen before - star wars first-person shooter . sequel , jedi knight , cleaned up lot problems , added some new innovations . now third game series , jedi outcast , arrived . like previous games this sub-series , it gotten multi-console release . read see how it fares ! overview : jedi outcast star wars first-person shooter . game one-player quest , well several different multiplayer modes . review : put it simply , this game everything original dark forces should . while not perfect , this game huge improvement over its predecessors . once again you play role kyle katarn , agent other dark forces titles . second death star destroyed , but many imperial forces still fight , so it up you infiltrate their hideouts exterminate them . graphics , most part , solid . i impressed how good they this kind game . nothing state-of-the-art , but they're still pretty damn good . control also given overhaul rightfully so , since this game lets you use force powers wield lightsaber . single-player mode extremely entertaining , fact game offers multiplayer options only adds overall value package . you save whenever you want single-player mode ! but , course , game isn't perfect . like earlier dark forces games , level design just not good . too many areas look alike , there too many instant death spots just too easy fall into . likewise , many cases your objectives unclear , some puzzles pain - i don't know you , but i buy first-person shooters shoot people , not solve puzzles ! because imbalanced puzzles often poor level design , it took me over hour just beat first level ! huge problem availability . lack custom control configuration also plagues game . this huge problem , since game limited control selections often clash what you're used this sort game . this game wasn't released consoles very high quanitites , so you're likely gonna shell out full new price just get used copy - my mind , it not worth price . sad but true . i recommend this game star wars fans , just warned it not perfect , it hard get copy . edition notes : this good game , but some strange reason it just wasn't available consoles very long . because this , even used copies fetch close original new retail price . this extremely annoying people like me who want get every star wars game . still , you should hunt it down if you're into this sort thing . overall : overall this best game dark forces sub-series thusfar . where game succeeds , it succeeds beautifully . i am impressed game , it just shame consular version not made readily available all would-be players . i strongly recommend this game if you get hold it - i doubt it disappoint any star wars fan	-1
if anyone played any final fantasy games then im sure they would love it . it dosent greatest graphics but it sure worth playing . only thing made me want pull out my hair how long begining !	1
bye itthis best game ever made it beats night fire long shot night fire fun 2 player game but missonssuck its best bye it	1
first off , let me say most part , katamari damacy amazing game . if you don't know story behind it , well , it wasn't thought up game designers that why it so original . game ideas came lady who didn't even like video games , they used her ideas make it . world where if you've played one rpg , you've played them all , if you've played one shooter you've played them all , etc . katamari damacy huge breath fresh air , i'm glad it popular . music strangely catchy , it great sense humor , attention detail absolutely astounding ( ton work must went into this game ) , it surprisingly very addictive fun . fact , unless you've actually played this game , you won't understand how fun addictive it . show me many games i say " i'd like " or " i wouldn't like , " but katamari damacy game you actually play understand . there even 2 player mode where you compete against friend ! you roll around " katamari " ( ball stuff ) pick up more more stuff automatically sticks your katamari . bigger your katamari gets , bigger stuff you pick up ! if this sounds stupid you , there reason : you haven't played it yet . trust me , it rocks ! while katamari damacy looks like kid game ... it not . there too much strategy , too much nuance here young minds . other hand , younger kids play chess , so .. maybe . but generally kids play stuff like halo 2 , requires little thought . my complaint level 4 . i've tried 10 times beat this level what i see , i don't think i ever able , so me game stops here . it 10 minute time limit , closest i've got 73 cm ( i need get 1 ) . i'm not gaming genius or anything , but i'm least average gamer regularly play online against other gamers very well . my opinion , they really " dropped ball " this level such strict requirement . honest , i'm really surprised anybody beaten this level , so little time . how many more times should i try ? 5 ? 20 ? 100 ? it disappointing . maybe " me my katamari " more gaming friendly ? thing , view screen isn't quite big enough . it very easy lost , so little view . you can't change camera angle , you only turn around . it would probably better bigger camera view camera changes angles automatically . also , controls turn around " charge " too difficult . turn around you press l3 r3 same time ... why not just us press button ? charge , you flip analog sticks up down really fast . too much trouble feature that pretty useless anyway . why would you want " run " when you'll just run into something anyway ? game consists lot moving back forth side , you don't need move forward fast . so it not perfect game , but it very impressive nonetheless .. i just wish i could play rest it . :(	1
i got this game my kids . one 11 one 9 . they love it . they like video conferences their friends there lot fun games it . like baseball , soccer , boxing , etc . hey this even come camera . i rated 4 stars because graffics . they not best , but still acceptible . hope this review helps	1
eye toy play 2 much better than first . while first limits what you could actually , this one very few . there much larger variety games , different activities . such running during baseball game , dodging searchlights while collecting items , chopping pickles smashing tomatoes , defeating three-headed hydra so much more . during multiplayer mode , you get take picture your face which then placed head robot monkey , which hilarious touch . also , during multi-player mode , when tie occurs , players get tie breaker form fun little mini game . downside this , if you want play minigames anytime , you force tie , which pain . downsides eye toy play 2 : some games more frustrating than challenging , instrutions booklet aren't very clear . like most eye toy games , you turn all lights nearby open curtains get decent enough lighting . even when camera set dim room . video messaging terrible . you don't get choose background like original eye toy , image small distorted . playroom difficult find , there limited ammount games , some which make no sense . like , when it asks you put brightly coloured image front camera . it just weird . overall , eye toy play 2 completely worth buy . it hours endless fun , games never seem get old	1
this game so creative . it really atypical really exciting	1
this game alot fun you get play whole lot ofplaces , explore beat pepole up . finishing game easyexpecially when you play multiplayer . only parts arehard where you haft beat fairygodmother theend . some levles you might find boring like one three little pigs . so i would recommend you buy this acheap price !	1
i loved this game . it well made insanely broad what you could it . if you aren't phased fantasy violence then you'll probably think game lot fun too . but i never let my children come within 10 feet this game you probably shouldnt either . here why . i fitting retitle this game would " scarface : game " because that what great deal this game modeled after , extremely violent movie drug lord . game takes place realistic coastal city . there restaurants , beaches , hospitals , hotels , police depts , grocery stores , bars , gas stations . fact game modeled after locations sights found movie scarface . city populated pedestrians , golfers , shoppers , people waiting get buses/in cabs , hookers , gang members , strippers , drug dealers , policemen , emergency medical technicians , bums , store cashiers , etc . you kill any one these people . you solicit prostitute , then run over her your car she gets out leaves , then take money back you paid her . you watch strip show then shoot stripper . you hack pedestrian up chainsaw . throw cab driver out his cab then run him over it . you perform drive-by shootings . you start gang war . you walk up car , aim rifle innocent driver shoot them directly head watch them fall out driver seat . you drive around inside shopping center run over shoppers . you distribute flyers adult films you're producing . you even start massacre shooting then emt come help people , blow them up rocket launcher , or simply beat them death baseball bat . you become such threat city national guard may appear tanks , helicopters , infantry . yes you kill them too . you don't all this stuff . fact almost none it necessary completing main point game . you simply freedom it if you desire o.o you could simply go through basic missions game involve ex-con rise power leader powerful mafia-type drug cartel la , you guessed it , scarface . your kid probably love it . all all , what it , it extremely well made . course if you worried violence etc found video games could negatively affect your child , then you should no means let them anywhere near it	1
this second elder scrolls game i've played , first oblivion . i really enjoyed oblivion decided give this one try , i must say i've really enjoyed it so far . still main quest , though right now i'm gonna join morag tong . now first off , if you're impatient type , or really easily confused , then this game not you . this game takes time patience really enjoy . one thing i when i first started playing ; i paid attention what people said went where i told go . i know it game really gives you freedom what you want , but someone just starting out series , just follow main quest line make sure pay attention what people say , just go where you need . then , once you've become more accustomed how things work , then i'd suggest exploring some . you'll often come across people roads quests they'll want give you that'll often deviate your current objective . i would actually suggest helping them out , journal often enough get you back track afterwards . just remember stay roads , look every sign you come across so you know which way go . closing , if you patience willing put some serious time into game , then i'd suggest getting this . it older game , graphics clearly outdated , but it quite enjoyable experience . fact , i'm liking it more than oblivion , which my attention few months . no telling when i'll this one	1
this game great . my 4 year old enjoys trying keep up gets super excited whenever she gets . i love this when i don't feel like going gym . it great fun quick sweat . thirty minutes this your ! my workout buddy came over dinner last week my daughter wanted her play . i told her play her workout , she didn't think it would make her sweat . but oh boy she sweating quickly . only con this controllers , if i could just get good enough not land wire box . i am shopping around new one right now .	1
i love this game . i haven't played other ddr games before , so i'm not sure how it compares others , but this one great . some songs i like lot , some i don't , but they're all challenge fun some way . i like use dance master mode which you unlock songs doing well . i haven't made it all far because i play same levels over over again because they're so fun . this game great people all ages , includes music young old .	1
unfortunately it too short easy lack depth game . story mode bit weak , however they make up classic mode . what else great this game its still highly addicting even after year use , while most others forgettable month or two after purchase . i reccomend you buy this rather than thug1 or thaw . i garantee you enjoy this game while	1
i liked this game . i mean final fantasy vii still god final fantasy game but this ok	1
ffvi end-all best game ever created . story line simply out this world . game grips you beginning never lets go . interaction main characters incredible . game creates most haunting mood any game ever released , despite now primitive graphics sound . i gone years without playing game before but story , environments , villains even some music would still stand out my mind . this game simply leaves impression you unlike any other video game ever could . after playing through it , every other game out there just seems void content . no other final fantasy installment touch this one ( ffvii distant second ) . this likely remain best game ever created unless it completely remade today technology , but even questionable snes graphics give incredible atmosphere game anyway . my only complaint this particular title result its adaption playstation . new cinema cut scenes not come even remotely close doing this game justice . some sound didn't carry over well either , addition load times isn't exactly welcome one . despite these shortcomings , it still complete game , which all matters . ffvi absolutely breathtaking every aspect when it released , remains so this day . story , music , characters gameplay still better than anything today games offer . anyone who yet experience this incredible adventure only keeping themselves one most engaging stories ever	1
this game great ! it easy get stuck beginning , but after you get off train , it goes really fast . this one , nancy train might haunted . lori girard ( your host ) invites bunch people , including frank joe hardy ( you actually get play frank one part game ) . then odd things start happening train : lori disappears apparently thin air , then train emergency brake pulled . this really fun game !	1
awesome video games but little strange thingsstory : family super heroes battle against weird bad guy named syndromecharacters : mr. incredible , elastigirl , violet , dash . unplayable characters : jack-jack , frozone , syndrome , mirage . graphics : ok , but i really don't like apartment inferno level because alot scenes ( most them ) dark you can't see thing . levels : ( order ) bank heist , skyline strech , buddy pine bomb voyage , apartment inferno , late school , beach landing , nomanisian island , lava level omnidroid , robot arena , great falls , syndrome base , finding mr. incredible , 100 mile dash , violet crossing , secret lava falls , rocket silo , save world . overall : great game . i would buy it if i you	-1
this game awesome . definately 10/10 . there constant action you upgrade your abilities weapons become stronger added effects . if you're into games like devil may cry , or just love hack ' ' slash , you need pick this one up	1
this game great . can't wait god war 2	1
i love way this game gives you freedom walk around everywhere . you over 15 different weapons which makes gameplay far more interesting than i'd ever imagined . you change into different clothes which actually important helping you progress through game . it not normal style gameplay , but interesting one say least . while it hardly best game you find market , it certainly unique	1
i went my local game store buy game get me into christmas spirit . obviously when i asked christmas game first thing woman behind counter said " polar express . " i saw movie last year loved it so i immediately bought game went home play it . i beat game aboout 4 hours , went sleep , when i got up beet it again . it wasnt exactly it short game much it totally fun addictive . i'm 15 , age where most teenagers play violent video games i am sorry say i am one them . game blends everything racing down snowey mountain climbing presents santas sleigh flying blimp . put my review simply this best christmas game possible	1
jedi additions outstanding . better game feel play but flying challenging . not sure if i am not yet used it but it taking some time getting used it able fly understand how avoid death	-1
this game just freakin ' awesome . im not big into video games , i really only play them when i someone play against ... i stay away one player mode because i get bored cannot talk smack . then came duty . i played this game through all difficulty modes , medium up never got bored . plus , if you've got nice group folk play way separate screens prevent looking , multiplayer sweet ( esp if you break up into teams ) you talk smack all day long . best graphics gameplay any game ive ever seen	1
only flaw i find this game multiplayer isn't very much fun . playing locally friend means you just shoot him lot while he learns controls . no enemy ais maps	-1
... me . let me explain , oh my friends ! little history . started playing shooters pc when i youngin ' . quake first . quake ii followed . iii . unreal . unreal tournament . few lesser titles . all multiplayer , mind you . since i kid , there always something so ( divinely ) mind boggling able link up different machines ( time computers ) not only participate , but kill your friends , ultra cool weapons like , -- literally -- universe outside our own . , truly -- there anything cooler ? it like psychically connecting your friends lucid dream , only peppered concrete universe filled its own physics laws . point divuldging into this intimate joy mine paper (?) ? ever since i've introduced this experience ' multiplayer ' , i pretty much neglected single player all games like deformed foster child epilepsy . so why ' call duty 2 ' xbox 360 revolutionary gamer such myself ? it converted me . what , you ask ? pc , console . i defiantly backed my beliefs -- console could not ( hadn't -- objective fact i'd say ! ) come close pc regards multiplayer gaming . first person shooters only solidified argument . one , you've got mouse , which undeniably offers more precise degree control . i played mario brothers controller , but after playing ' goldeneye ' nintendo 64 whenever i attended friends house way back when , i shuddered disgust . controller couldn't touch what i used , not mention fact you're playing full screen computer , very accomplished speed , opposed split screen console , which , one dared play four player , reached framerates dire levels , not unlike viewing screenshots ' net ( i exaggerate only slightly ) . so here comes ' call duty 2 ' xbox 360 . starters i only bought system because friend convinced me i actually impulsive it , which i'm usually not . ' project gotham racing ' while which actually pretty fun online , if bit hard , i never into racing games . few weeks later i bought duty , i impressed . let me just say off bat many know , first many months game existence online play would become unplayable when certain amount people clogged server . sometime back now , however , guys finally released patch game now works well it possibly could . now , this why game refuses let me abandon it : - graphics very good , perhaps more importantly , framerate excellent . reoccuring problem among past console shooters ( halo halo 2 prayed it could touch 60 frames per second like cod2 ) yet overcome , we now finally game runs silky smooth 95% time , practically unaffected number players screen or viewing distance larger levels . it gloriously smooth , i am completely obsessive this sort thing . add this graphical prowess ( which too stunning despite overall -- but my opinion inconsequential -- semi-lack detail textures ) , you've got gaming universe good go even most demanding lowlife . - control -- great help consistent framerate -- good . once you've gotten used it , it radiates . best i've used console , beating out even halo ( which i dabbed bit via friends ) due again huge improvement rendering speed graphics . it becomes intuitive but constant ability probe deeper into skill level . i personally play ' high ' sensitivity setting while i'm still not good i would mouse ( theorhetically ) , i am good -- far better than i could ever imagined controller . - net code delicious . even pings up 2-300 ( kind stretching it ) , you -- very -- little disadvantage over even host . because way it works , you aren't shooting it shoot . 2 seconds later . however it it , it , but it compensates latency there practically no unfair play result . this whole point immense value because awesome graphics speed netcode offers essentially no determent any kind . overall , this all adds up near-perfect online gaming experience good any i've played pc ... just stunning . oh yeah , xbox live interface whole friend dealie ? brilliant . get friends seconds any point time . microphone course adds greatness already great experience . - game . it fun anything . weapons awesome . sound effects blast make totally satisfying kills . everything well balanced , despite fact lesser skilled players say snipers outweigh all other weapons . maps overall wonderfully designed dynamic . personally i'm still into standard modes play ( there five ) -- deathmatch team deathmatch -- they riot . it all works , beautifully . it fun , so fun , consequently become like powerful drug . hmmm . so yeah , five stars without any hesitation whatsoever , based simply multiplayer . it one game never , second , made me regret purchase 360	1
i think this great game my wife i currently addicted it . it definitely more simcity style play than civilization series ; though it allows more granular control your city than simcity . only civilization aspect research which enjoyable . but other than there isn't much " civ " civcity ( which isn't necessarily bad ) . this game reminds me heavily german title " knights merchants " ( 1998 ) but much better implementation . note , if you find this game isn't you , try very similar but much easier " glory roman empire " . this game definitely challenging , but good way . someone complained small maps - maps get bigger your progress through game small maps small reason - it adds challenge game ( example , there island map limited resources which requires you build shipping fleet ) . interface generally good , but there some non-intuitive things like sending tributes . i think graphics nice , especially temples , but it definitely not end-all far graphics go . there lot city beautification enhancements ( fountains , gardens , etc ) i don't tend mess , but they pretty increase your city happiness . ( your citizens candidly tell you if they think your city " dump " . i think they excellent job citizen interaction - amusing yet useful . ) regarding " game breaking " click-select bug . i'm playing 1024x768 resolution i barely any problems it . when i , i simply rotate my map i'm able select what i want . i don't consider bug " game breaking " or even all annoying ; though i'm glad they're coming out patch fix it . all all , i think game play excellent . like all modern games , implementation rushed ( nothing patch won't fix , though ) . i suspect game age well high-replay value	1
this game great one . i enjoyed this game it one my favorites . i recommend this game anyone who enjoys final fantasy or good rpg	-1
it buttons no cord . i press buttons my thumbs . sticks go round round round round .	1
very good overall graphic , voices good , sometimes funny , sometimes sarcastic . pc game should readme file gives maps , walkthroughs	-1
i purchased nintendo ds specifically this game not disappointed . i'm 65 good day get my " brain age " into 30s . i gave game ds 80 year-old friend , she get into 40s . we both struggle test calls memorizing list words . after learning play sudoku brain age , i switched playing it my palm pilot ( game astraware ) which lets me enter game daily newspaper . i've recently lent my ds 6th grader who learning sudoku . ( way , avoid ds game called " sudoku " . it unnecessarily clunky entering data . ) this appropriate game seniors who like math/logic challenges even if they've never used computer . plan spend some time tutoring newbie , then watch he or she enjoys challenge	1
thinking . analyzing . solving problems . reading . logic . these just some skills brain age help you develop ( or re-develop ) . no , it not resident evil or splinter cell . but it fun addictive ; it certainly challenging if not more challenging , it nice pallet cleanser plethora pure entertainment value games my kids i play . brain age bit advanced times my grade schoolers , but parts they get really help them develop skills they concurrently working school . big brain academy much easier ( not better ) alternative younger children . there daily training area gives your skills workout . there test area challenges you quickly accurately work through various tasks , then provides you calculation your brain age based how well you test . sudoku it own area train brain number logic . kids reading this no vote me death saying this , but this great game parents get their kids . it one only ones ( big brain academy other ) i never take away my own kids when they've misbehaved or simply just too much video gaming . they never complain . one word advice : brain age hard time recognizing " 8 " if you write it way you'd skate figure 8 ; it likes it better when you draw 8 two circles top each other . addictive fun . buy it .	1
red steel lives up all hype - if you give it chance . when i first played game , controls difficult awkward . this due most actions carried out movements controllers , rather than pressing buttons . after i got hang it , game excelled . it best control scheme possible console first-person shooter , very much akin using keyboard mouse . if you're bad shot game , it because you're bad shot real-time aiming , not because you can't point finicky joystick right direction . sword combat amazing , mapping your actual movements much closer than zelda . again , it takes some getting used , but this due fact red steel breaking entirely new ground terms how play game this type . voice acting superb . characters who lived america very realistic american accent . japanese security guards very thick accent , which appropriate , due spending most their lives japan only traveling america start game . sato , who very wealthy japanese man business connections america , appropriately much more understandable english , but japanese influence still clear his speech patterns . sound effects amazing , especially considering how interactive levels . sounds effects piped through wiimote very realistic , when compared sound effects zelda . graphics nothing write home , if you compare them hi-def xbox 360 ps3 . however , if you let them stand they play game , you'll soon sucked . there really very little complain , unless you insist emphasizing it not bleeding edge technology . all all , game very well-made enjoyable , if you fan first-person shooters .	1
anyone who fan black isle games based infinity engine should enjoy this game . they changed up character creation little , so you seemingly more control over your character strengths weaknesses . while iwdii doesn't depth torment or npc interaction baldur gate series , it still good story nice interface . graphically it subpar nwn series , but i think might actually benefit , i found 3d aspect nwn hinderence times . some tips those interested : 1 . make party 4 characters . they level up faster less hang ups ai . 6 members , i found i needed start over import them into new game after prologue because they under powered , 2 them always end up wandering off me . those problems abated only 4 characters . 2 . multiclassing key . thief abilities nice , but you don't really need more than 3 or 4 levels rogue . sink all points into picking locks , traps . multiclass into ranger or mage . you won't worry armor hindering thief skills . adding few levels fighter cleric or barbarian helps learn more weapon skills , case cleric , boost hp . these just few ideas ... 3 . warriors , focus only couple differnt weapons . make sure you least one them blunt weapons , some foes aren't vulnerable bladed variety . also , least 2 members competent ranged weapons	1
wow this game blend final fantasy xi + vagrant story . some armor creatures ffxi . this perfect game me since i miss graphics gameplay ffxi online but i dont 300+ hours my life sink into it so ffxii perfect alternative ex-ffxi online players who life . battle system graphics amazing !! skill development more complex than usual ff games so young teenager might not able build their characters their full potentials . only bad thing i see this game new moogles design ... they look like rabbits now ! who idea it dump pudgy fat hamster design	1
i finished almost all final fantasy games . ( ff1 - 10 , 10-2 , ff tactics ) . i would say this ff xii best gameplay final fantasy i ever dream off since my childhood . i summarize follows . 1 . game play : i would rate this 10 stars but here max just 5 . game looks boring first , but once you get party a.i. system ( called gambit game ) , this extremely fun . battle environment superb . looks much like real battle . no battle scene . no random battle . everything appears map . multiple attacks land enemy same time . camera view half-global ( you see everything , if there no obstacle , front , behing , left , right , above , not below though since floor obstacle . ) this like real thing . thing i want see final fantasy ! 2 . graphic : superb . rendered texture looks inferior ff ff x-2 , when these two highest quality cutscene displayed . but over all cut scene better since ff x-2 , there sometimes cutscene looks really bad . i am more satisfied something smoothly good average , not too good cutscene then extremely bad times . 3 . music : superb . thus far , no normal battle music , but not matter . music not so great when you listen separately , but it suits game environment lot . 4 . trivia : town so huge . look like real town . approximately more than 50-100 people you talk each town . costume looks so different . it not just like old series this game where town person town may looks exactly alike town if you notice . but ff xii , you notice meticulously see similarity . overall , everyone looks unique ! thing i would say environment looks much like star wars + lord rings , though i put more emphasis former . if you watch star wars episode i , you see why i think it looks much like star wars . cons : i would say these cons nothing compared pros . 1 . storyline . quite simple . no plot twist thus fat i played . not many things stimulate players want know what happen next . unlike ffx , game introduced many interesting plots beginning gradually unraveled them game proceeded . i would say if you watch only movies cutscene , ffxii sounds like normal battle story middle age . ( but why there so many hi-tech transportation ? )2 . voice . i would say voice actors this game quite disappointing . they good job , i admitted , but their voices doesn't seem sound good . example , compared ff , main female protagonist unique voice , but ff xii sounds like typical american people . second main female protagonist ff sounds unique , but ffxii sounds ok , not so great . main antagonist ff sounds mysteriously great , but ffxii sounds quite dull . only one i think he sounds ok main male protagonist .	1
godfather : game allows you live godfather movies . storyline characters pertains movies very well . missions get repetitive over time because every mission involves driving , driving more driving ! but overall if your fan godfather like i am , you wont care . ( respect family !	1
intro . i know some people ( if i may quote other reveiwer , mr. ., ) think this game ' not easy normal humans ' , but seriously , it good game ! don't base it whether level or two challenging . would you like it better if it piece cake ? i sure heck wouldn't . ( fair , i some trouble levels : rift river , some parts planetarium , etc . ) gameplaytak 2 plays very nicely , far games go . environments animals people so nicely , levels varied , not like you're one area whole game . music easily listenable , not like some other obnoxious video game music , example kingdom hearts traverse town music . ( forigve me ! ) fighting system basically button mashing beginning , but it develops you get new juju powers learn combo attacks . i also enjoyed animal changing parts game ... true , some parts unbeliveably annoying ( like when you're flying squirrel , juju runs out you plummet your death kind annoying . ) but i still liked idea able change into bears , squirrels , frogs , boars . this game graphics animators credit . it awesome how tak moves look so realistic when he water , or mud , or tipetoeing , or jumping , or whatever . pros conspros : 1 . amazing animation2 . funny dialouge3 . once , game good music4 . nice fighting system5 . awsome animal changes6 . just darn fun play beat ! cons : 1 . some really hard killer levels ... i ton trouble darts gloomleaf swamp ... bleh . 2 . few glitches bugs this game . 3 . augh ! loading times!overalli'd definitely say buy it , if not rent it . it really fun ton replay value	-1
life seems perfect young boy sora ( voiced haley joel osmont ) his buddies kairi riku his island but when freak storm mysteriously takes them away things go out hand . same weird thing happened imaginary disney kingdom where king mickey mouse mysteriously vanished without trace only donald goofy mission find him , way they meet sora team up him travel different worlds based each disney movie like " aladdin " , " little mermaid " , " hercules " , " tarzan " , " beauty beast " , " nightmare before christmas " more they battle evil heartless such bad guys like ursula , jafar , hades , more . one most ingenius unique video games i've ever played ! successfully combines disney final fantasy create one incredible game blow your mind . fans both disney ff rejoice this game puts together both things , graphics spectacular especially music score . controlling good once you get use it you'll hear voices billy zane , james woods , tony goldwyn , sean astin , jodie benson , robbie benson , chris surandon , gilbert godfried here , this one hell game you must if you love rpg disney ff alike . get it today including it even better sequel	1
rpg fans won't want miss this masterful follow-up legendary chrono trigger super nes . chrono cross turned out one those rare gems manage all qualities needed order make truly memorable role-playing game experience . it just everything really well many things better than original ever before . if you're fan rpgs , there no doubt you'll pleased this game owe it yourself go out buy it your earliest convenience . first foremost , storyline chrono cross probably most ambitious any ever carried out console rpg , possible exception xenogears . writing quality chrono cross exceptional nearly good brilliant job team responsible vagrant story . what makes all this even more impressive square able give each game 40-plus playable characters different characteristics , many cases , distinct accents speech patterns . accents handled surprisingly well most pretty consistent throughout entire game . combined fact each characters game plays important role plot story help brings them life individuals . without spoiling anything , plot very elaborate deals many issues , such humanity role destruction environment how fate plays role our lives . plus , it brings forth idea parallel worlds how outcome one life greatly effected what happens during certain significant events one life . all this pulled together nicely end result one most intricate plots one ever encounter videogame . not too cliched , but chrono cross truly epic role-playing game experience cemented its place annals rpg history . it easily one best rpgs currently available playstation surpassed vagrant story my personal favorite . if you're fan role-playing games , then you must go out buy copy chrono cross	1
it inevitable mario kart would finally make its way onto ds . question everybody mind : it going fun . we answer question unequivocal " yes ! bag chips ! " . while it not pretty intuitive its big brother " mario kart : double dash " gc , it makes up tiny flaw moxie great design . there great new weapons your disposal well more than few familiar ones . single greatest weapon addition would ink bullet temporarily blinds driving screen forcing gamer navigate using map upper screen . course new game brings new design feature allows you speed up if you tailgate your opponent long enough , allowing you zip past competition . but single greatest design aspect mario kart ds makes it contender greatest kart game ever summarized two simple words : wireless gameplay ! now you battle people far other side world provided you useable wifi your area ( if you don't you easily remedy this buying nintendo wireless dongle attaches your usb port your pc blissful online gameplay ) . i my buttocks handed me numerous occasions players japan , mali even good ole us well narrowly squeeking undeserved victories . player skills range relatively new god-like ( mostly japanese players ) , so you might want brush up your skills before entering online arena , but rest assured once you get into it you'll fall hard . so , summarize : mario kart ds good , so you should buy . seriously . click buy now button right now ! you won't regret it	1
what fun game . graphics good . stereo sound awesome . there plenty tracks ... it got multi-player . we've blast this one . high quality fun nintendo	1
pretty fun , lots action all characters here . some parts would difficult younger players or single players though	1
incredibles fun 1 player game puts you role incredibles even though it short . pros-amazing characters-great graphics-intresting plot-footage movie accessed through game well artworkcons-short-only 1 playeroverallif you loved incredibles big screen you like game well . same plot characters great visuals there but much it not very lengthy	1
original lego star wars great little lighthearted romp game : amusing way play out three most recent star wars films virtual form . lego star wars combo proved also terrific formula game space , generating experience lego star wars oftentimes even more entertaining than source material it based . like any good sequel , lego star wars ii improves original almost every way . but most importantly , it good episodes now . reason alone , lego star wars ii one most enjoyable games this fall . featuring story lines characters new hope , empire strikes back , return jedi , it hard believe any star wars fan ( which , what , pretty much everyone ? ) wouldn't love this game . while gameplay pretty standard action fare most part , it somehow made so much more fun because lego characters . levels could perhaps dismissed lackluster other games absolutely work here . star wars scenes comically recreated look sound great ( though , nitpick , some john williams music samples don't play their entirety , making you wish more ) . but make no mistake , even those without predilection star wars enjoy this -- it combination great story lines , characters , comedic elements provided lego makes it all work . game designers clearly fun it all -- you'll continuously entertained how they incorporated elements film into gameplay ( often taking some rather humorous liberties way ) . lego brand clearly afforded them freedom fun star wars license . while most gameplay consists run-and-gun action , there lots puzzles found -- many which quite good , even though some rather unclear objectives -- several missions take place vehicles ( at-st walkers x-wings ) . while vehicular stages vary terms quality , mere fact so many exist really adds scope game . lego star wars ii offers surprising amount playtime , much larger longer than original game ( which one its biggest criticisms ) . once again , you control group characters pertain scene , allowing you easily switch them fly order take advantage their unique abilities . unfortunately , though , your . i . -controlled buddies kind clueless times offer little support battles ( while they fire , it all show -- their shots inflict no damage enemies ) . game far better when second player joins play ( game joined any time ); it loads fun o-o experience . it just shame lego star wars ii offers no online support . what also neat game there lot outside standard mission structure . there lots collectables gather , secret items discover , hidden areas unlock ( certain areas aren't immediately accessible first playthrough -- only return using other characters they opened ) . option build your own custom characters parts taken others ( such c-3po equipped darth vadar head ) amusing well . there definitely lot fun lego star wars ii , making it good choice those looking solid action-platformer ; it ideal choice those fans star wars . it also perfect almost all ages , offering rewarding experience even younger players . all many versions ( xbox 360 , ps2 , pc , xbox , gamecube , psp ) look essentially same , pc version offering better resolutions xbox 360 version more visual effects ( though it unfortunately priced $10 more than others ) . rumor it developers traveller tales more lego games works after this ( including one based batman ) -- here hoping , this formula simply works .	1
loads fun . great graphics . great rpg . great rts . i've played it few times it never boring . story fantastic although linear . true proper trilogy . i hope spellforce 2 least good this one . ( i've got it already but not start it yet)cheers	1
worth money , get lots hours out it , yet closr warcraft/civilization style gam	1
back when it came out xbox , i incredibly angry ... i only silly gameboy ... but when it came out computer , i just it . i found game very fun play , simple controls ( use arrows , not wasd ) felt very fufilled credits finally rolled after last battle . it doesn't take long finish this game , but play continuous ( if you watch entire credits ) you always start over switch evil/good side new version game	1
i would 5 this one all way , because i enjoyed game immensly ( general idea game ) , but because personal preference i stopped playing it because excessive gore , sexual/debasing themes , leud art . if you like this game but don't want all questionable material ( yes , i know it nothing compared other games ) then may i recommend " fate " wildtangen	1
this best game made xbox - well worth money	1
i love this game i bought this game 3 times	1
this game good . it excellent story-line , great graphics , innovative battle system , but it extremely difficult . it took me months beat it , i honestly can't recommend it . there too much involved beating it really make me say it worth it	-1
price card $7-$10 cheaper than stores , but what point if you pay $10 shipping ( express ) or $7 ( office depot ) , who ones shipping you this card not amazon . this much ship tiny card thin packaging joke .	-1
i know , i know . but i playing online since days text-based mudds . most you reading this way too young even know what mudd , but back 1982 , we playing them . yes , i said 1982 . i've playing online games just long seen evolution just every type online game environment you think . i've played battle.net, heat.net just every other online gaming service ( free or subscription-based ) there play over last 20 years . many you may not even know what xcite means , but they responsible online gaming 16-bit systems ( sega genesis super nintendo ) . i those too . amp ; quot ; so after playing online nigh 20 years , i ask myself what earth xbox live ( xbl ) going so much more better it than any other online experience than i ever , amp ; quot ; this what i thinking before i signed up , i very skeptical rightfully so . but once i playing , my tune changed rather quickly . all years i playing online , there simply no single experience fun , exciting solid xbl experience ( yes , even ps2 online experience inferior xbl ) . it quite safe say , they last 20+ years online gaming ultimately leading up xbl . microsoft taken all best attributes online gaming infused them into xbl , while leaving all worst attrtributes cutting room floor . check this out , they constantly improving experience . while you xbl subscription , all upgrades service free charge . we get upgrades improvements every few months . xbl experience so good , many even pc gaming communittee prefer xbl over pc online gaming clamouring get xbl pc - later this year , they finally it . then there all tons free stuff you get xbl . i cannot remember just how many new levels modes maps soundtracks various xbl games i downloaded last year absolutely free . almost 100 games available use service number looking more than double itself end 2004 , that just even more opportunities downlaod more free stuff my xbox harddrive . inconclusion , xbl really best online gaming there ever date . however , you not take my word it , you find out yourself absolutely free . most xbl games these days come 2-month trial card free game box . just use sign-up temporary account you get full access all xbl services free two whole months . that two whole months full access best online gaming service ever created . if then you feel this not you , then you free cancel service without further obligation . you cannot lose . anyway , i play xbl everyday , i hope see some you there soon .	1
while i only own one game ds , what makes it so great wifi ability play friends . i spent couple afternoons friend house several other people , all playing mario kart against each other , it fun time full excitement people yelling , either knocked back 1st dead last , or managing squeeze out win last second . touch screen also great addition ds . some games allow either touch screen or standard controls used , depending preference . others , like mario kart , stick standard controls , others require use just touch screen , creating very unique kind game . lite also improvement first ds . while it may not worth it upgrade if you already first ds , it worth it if it your only ds . lite better shaped , better battery life , better , brighter screens . ds lite certainly great handheld console	1
i chance buy this game machine my 10yr old boy super mario . two monitors bright enough play even under sun light battery runs long enough least almost all day long after they came back school till they go bed long you full charge during night . i " game watch " - " gameboy " - " psp " player but once you start use this machine , you instantly understand why this game machine became mega-hit machine , easily . i am planning purchase one my younger daughter let them enjoy communication system 2 machines .	1
this collection isn't bonus feature happy anthology . this version ff4 ( 2 usa time snes/genesis era ) hasn't changed much . random battle loading screen like snes version , switch field/world map character menu while loading fast hell ( while sadly chrono trigger slower than 2 ff games anthology collection even slower than other final fantasy games psone era ( 7 , 8 , 9 )) chrono trigger lot bonus features this version . squaresoft ( time ) put *** load cinemas ( mainly ending cinemas ) , list music game , other stuff . gameplay still same , exception what i said earlier , which good otherwise . unlike anthology , this collection no bonus music cd ( those who care anyway ) . this still worth owning anyway	1
quite honestly i think it expected original would better than second especially series such this where you choose what happens plot ( light or dark side ) . first game series such this its easier write plot run smoothly because you clean slate but second game you cant really make it so it runs so smoothly . you make game so it runs smoothly no matter which path you chose first game which i think pretty difficult task . they ok this task but times actual story line quite confusing but overall they ok . i think they better job powers such . you able get lot higher level then you previous game so you received more powers . game not awful any means . i think if you play game knowing its not going live up kotor 1 you enjoy it quite bit more . i recomend you play first kotor before playing this one because then you see series its full potential appreciate it lot more . also know it not going good kotor 1 when you start playing , it helps quite bit	-1
this truly amazing game , especially considering it made small independent developer . there virtually infinite number different unit types , spells magic items so game never gets repetitive ( this possible * because * it doesn't rely massive amounts graphics ) . different nations each their own style play . ai challenging even when set " easy " . you download new maps other modifications internet . i only reduced rating 4 because problems interface . it sort unfinished feel it . example when game ends , it always exits windows rather than main menu . also , running multiplayer game very difficult requires executing two instances game simultaneously	1
before kurt warner career st. louis rams , he played arenabowl champion iowa barnstomers when he endorsed this game called " kurt warner arena football unleashed . " music rockin ' up date you crank it up . sound effects great this game , if you hear doink ! sound , it looks like hanna-barbera cartoon . commentary way better than tim guy nfl blitz . oh , every touchdown , you treated song joy you score 6 . this game way more better than nfl blitz , unfortunately , it last hope any more arena football games any system	1
nes games start 500 points ($5 ) , super nes 800 points ($8 ) , nintendo 64 games 1,000 points ($10)the general feeling sega tg16 games starting 800 wiipts . nes * mario bros . * legend zelda * donkey kong * donkey kong jr. * ice hockey * pinball * soccer * tennis * urban champion * wario woods * baseball * solomon key super nes * f-zero * simcity nintendo 64 * super mario 64 sega genesis * sonic hedgehog * altered beast * golden axe * columns * ecco dolphin * gunstar heroes * space harrier ii * toe jam earl * dr. robotnik mean bean machine turbografx-16 * bonk adventure * super star soldier * victory run * bomberman ' 93 * dungeon explorer	1
my expertise actually rpg but i've always madden fan so i think my opinion usefull someone wanting know this game . this your classic madden game . very fun , very addictive , very challenging . franchise mode best feature . basically you pick your team then you decide how much pay players order keep under salary cap , which players dump rehire pretty much everything else it takes run team ( which lot things ) . then their online mode where you play players all over country . after you play all other modes this feature keep you entertained clear until next madden game comes out . only problem some online players know how cheat . ea sports strongly denies it possible cheat online , many good players get mad when someone talks cheaters online because good players think people who blame other cheating just sore losers ( which true lot time ) . however , after personally seeing some things my computer nerd brother hack into i think anything possible any website . there ton people out there lot smarter than you me they figure out how cheat anything ! finally only reason made me drop my rating 5 star overall 3 star overall . infamously not so popular superstar mode . super star mode sucks !!!! you retry foreverrrrrrrrrrrrrr get pedigree parents you want . top you can't fully get your player high rating all categories make good player ( speed , agility , strenth etc . ) . you improve player stats , but never where you eventually want get them . also , when you finally get agent get you access performance institute it doesn't much good because using performance institue only increases your stat temporarily . but i some good news ! i've heard through grapevine madden 07 this feature greatly improved . you'll able run 40 yard dash so you acually get speed rating higher than lousy 88 . you get bench rep decide your own strength . so least madden 07 you'll more control your player skills . this best thing madden . people who make these madden games must took notes when they learned evolution school . every year madden adapts improves flaws last year game ( much like what football coaches their team real life ) . cool thing they actually take advice their fanbase ( unlike most game companies ) . when madden comes across problem they adapt fix problem . this game probably deserved 4 star overall rating instead 3 star overall rating , but when video game company adds new feature game it better cool . because it really pisses me off if they go through trouble add new feature get us all really excited then new feature ends up beeing stupid .	1
i big fan first kingdom hearts , it truly unique game . melding worlds final fantasy disney very interesting idea , its one worked . kingdom hearts ii continues same basic formula , so if you liked original , you most definetly dig this one . everything oringinal well , ii improves . combat system vast improvement over original , it remains fun over 30+ hours . fact , i wish there more experience . its fun . if your disney fan , you dig able fight different disney characters explore those worlds . all very well diverse , some particular just breathtaking . pirates carribean world comes mind , its just awesome . you actually feel like your apart world you fight captain jack sparrow . voice acting animations add too immersive nature . its amazing how well they get johnny depp character , you would think it his him game , when he actually nothing production . square characters get some great treament game well , you run into many them . you'll even fight side some them thats treat well . if your final fantasy fan , you absolutly eat up more ff inspired moments game , it more than makes it worthwhile experience if your not into disney . real draw me story . one best most moving stories i've ever pleasure playing . its very interesting actually . surprisingly , you start game not playing sora . you play roxxas first 5 or so hours . it serves introduction world , but roxxas key character story , you blast playing him . thing i liked story wraps up quite well , you not left hanging . it satisfying conclusion , much better than first games ending . square enix once again shows why they one best business . kingdom hearts ii very polished product , art style , character designs , music , down extremely well fmv . its not without flaws , it tad short me , i finished it under 35 hours , it supposed much longer . but regardless , its incredible journey well worth devoting time play	1
best friends , lydia celeste separated eight years ago when , after death her mother , celeste father became director far-off dragonvale academy . now lydia start her first day student magic dragonvale looks forward reunited her friend . but when she arrives , she finds academy deserted except one odd character : wolf who claims dragon . where everybody ? what going here ? this wolf really trusted ? these just some questions you must answer you explore school . keepsake , first game canadian wicked studios , lovely 3d point click adventure tradition syberia . i mean " lovely " literally : first thing strike you beauty environments . castle ornate knotwork motifs colour themes , making exploration pleasure . there isn't lot animation , but what there well ; water effect especially nice . characters slightly less well-realised , but still quite good . sound also quite good . music beautiful , different haunting motif each character section castle . f/x somewhat limited bit repetetive : lots footsteps bird calls , fire water sounds , etc . however , they fit well design rest game , so i can't complain . i'm very surprised see so many complaints here dialog . i really saw nothing wrong it or voice acting . rather , conversation used explain points not necessarily elucidated action ( philosophy magical system , example ) well develop characters their relationships . i considered good writing , not opposite . game starts cute little tutorial , which one other game characters leads you through controls . i kind liked , i dislike reading manuals it obviated need kind introductory sequence you find lot games this type ; you coul just jump right . puzzles quite mix : several straight " games , " couple mechanical , including one that quite involved , some riddle-type , some inventory , kind slider , huge maze ( not counting castle itself , ) . there no timed puzzles you can't die . i liked way inventory worked : once you acquired requisite item , it automatically used relevant spot . so you didn't keep opening your inventory , picking up item , clicking it hotspot , etc . rest , they fairly straightforward ... except riddle-type . clues provided so obscure i can't believe anyone but designers could possibly make sense them . fortunately , game includes hint feature , which give three hints each puzzle , after which it offers solve puzzle you . i use " solve " feature once , when even clues explained didn't much enlighten me . but when you use " solve " feature , you don't actually get see solution , just result it . so i still don't know what puzzle ! hint feature also tell you if you don't prerequisistes necessary continue puzzle . if you use it when you're not puzzle-view , it clarify your next objective . i found both these aspects very helpful . i experience one bizarre glitch game : intervals , without reason or warning , sound would suddenly start stutter echo most annoying way . adjusting game settings no effect . i eventually discovered i could correct problem exiting game rebooting my computer . this seemed necessary once every couple hours . i completed keepsake 25 hours -- possibly little more . i deligthed it kept me busy so long most adventure games these days barely provide 10 hours play . some second part game get little draggy , lot toiling back forth through castle . however , keepsake good choice gamers who like straight adventure fantasy context . but glitch couple illogical puzzles , i would given it five stars . i eagerly look forward wicked studios ' next effort	-1
this game enjoyed family my 4 year old ( who likes play fiona ) up clude friends family . game loosely follows movie additions other characters not require high skill levels play . contols simple you pick it up put it down without losing any momentum knowledged gained while playing . it good simple fun	1
anyone witha ps2 one . it simple . it not exactly great because because it annoying first place feature memory wasnt ps2 first place	1
prince persia : two thrones - circa 2005good : - more balanced combat when compared pervious game ( prince persia : warrior within)- new speed kill system ( although difficult some times ); make stealth kills dramatic flashy- use chariot some levels- boss battles more balanced when compared pervious game ( prince persia : warrior within)- play dark prince evil version prince some levels , note dark prince different powers , abilities acrobatics- lots unlockable art work mini moviesbad : - dark prince levels feel like there timed , because his health always slowing falling- chariot levels could betterif it fits your taste : - this prince persia game really combination last two games terms story more like sands time gameplay like warrior within , although there enough new elements make it feel unique . if you liked pervious prince persia games you most likely like this wellgame its most assocated too : - prince persia : sands time- prince persia : warrior withinadditional notes : - bonus section pictures/movies all three prince persia game	1
i bought krp bundle , then bought karaoke rev . 3 . i soon realized i needed get mic . we use games so much , i haven't any problems mic yet . but , even if we you get it used new under $14 . i'm going eventually get 3rd , just it hand when first one inevidably fails . i'm glad i spent money karaoke rev . game line , i very disappointed sing star . next thing needs happen , wireless mic	1
if you're going play karaoke revolution , this mic you . i now 2 so my wife i play duet mode . it much better than headset . just 17 bucks , you ' real ' mic feels so much more natural . if you play kr lot , invest this microphone	1
this game latest series universe-changing ( unbelievably addictive ) first person shooters . first , there wolfenstein . ( i barely slept weeks . ) then doom doom ii blew wolfenstein completely out water . then quake made you permanently renounce your allegiance doom . then half-life made you say : " doom ...? doom who ? " . halo make you permanently forget all those	1
we cable go bad us , i could never find replacement . finally , i saw wireless device . i bought this my daughter . she i play pokemon gba . we no longer within cable reach . but least same room . matter fact , we more fun now . wireless faster than cable . its easy put take off . you hook up multiple players using wireless . note , you can't use wireless cable , its either/or . also , gba , you newer games says wireless . its not backwards compatible . recommend this device gba tv adapter	1
this vary good game one best ps2 these my top ten favorite fighters 1 ) asuka kazama2 ) christie monteior3 ) ling xiaoyu4 ) kazuya mishima5 ) jin kazama6 ) king7 ) eddy gordo8 ) nina williams9 ) anna williams10 ) devil jinthe only bad thing jinpachi mishima cant unlocked which sucks devilwithin mini game ok arcade ranked overall games awsome addicting you'll playing hours end later .	1
even though my commodore joystick amazon didn't work i purchased it other store it good collection commodore 64 games , those who enjoy those 80 days nights waiting c-64 load games , it never complete collection , because c-64 we used hundred them ( 5 diskettes ) . graphics now looks rough comparing them current games , however they it 64kb only ... it amazing how much they little space ...	-1
used this product softmod my xbox . download older version software though . if you just use it cheat games .. probably not worth money .	1
i just got my wii i bought zelda which given , i also purchased monkey ball because great reviews rating . main game very addicting very challenging , but i also thought monkey ball would mainly great mini games i wrong . although i read ign review they said if they would 15 goood mini games instead 50 , it would smarter . overall , main game makes this game worth while purchase while mini game just adds little feature so if you buying this game sole purpose mini games , try rayman ! yes , controls horrible lot mini games . but i'm still glad i got it , me my friend take turns playing main game it gets really challenging	1
great tutorial hands-on learning . this game action-packed fight moves , jumps , combos , etc . my only complaint hulk reaction time during running . but that easily overlooked when you blowing up stuff . definate buy	1
intro . jak 3 ending jak daxter trilogy , i say it pulled it off quite nicely . there few flaws game , but nothing major . you start out jak , now exile haven city because people who distrust him his dark powers . he taken people wasteland story continues there . gameplayonce again , jak moves very fluidly nicely exact same controls last game ( except certain new powers like light jak ) . , once again , animators wonderful job making lush , detailed landscape characters . sunsets sunrises well , nothing looks cut pasted walls , like spyro-era games . i like way this game you get move haven city wasteland . this way you get even more terrain explore than last game . additionally , you get control light jak powers ! i thought this nice twist nice way add something new people who enjoyed dark jak option . one thing personally irks me ... they took away keira voice actor ! she barely speaks when she , it not same person . least other keira role ! also , ending felt little dragged out towards end game , i just hoping it would finish soon instead prolonging it more crammed-in missions . pros conspros : 1 . nice characters2 . no glitches so far3 . no loading times4 . detailed landscape5 . new powers old : dark jak light jak6 . good switches areascons : 1 . blasting people or monsters over over get annoying . 2 . ending seemed go pace snail . overalla nice finish series ! if you bought first two , you'll most definitely drawn this one anyway . :	1
best thing this generation consoles complete wireless experience . controllers very well made feel solid your hands , battery life solid 20 hours rechargeable batteries , they work across house . i would recommend purchasing either play charge kit or charging station save you money batteries	1
controller excellent but some reason creator put four little knots controller joystick i no ideal why but if you use this controller play fast paced game like boxing watch out , because tips your thumb hurt , i am talking real pain . it takes fun out game you playing . i would give this controller 5 star rating if it wasn't 4 knots joystick , hopefully more people complain they remove them . this shows developers don't play games long enough	-1
i just bought my 360 ordered extra wireless controller site ( cheaper free shipping too ! ) i love them so far ! they never lose connection they nice hold . no wires holding you down either ! my only gripe these they don't come rechargable battery ! why make next generation system state art wireless controllers run " aa " ??? ohh wait ! we charge extra 12 bucks sell battery packs 30 recharging kit ! other than they great ! i saved money recharging cable bought recharging dock comes 1 battery pack i bought 3 other battery packs so i'd always wireless no wires ! thats way go ! but shame you microsoft	-1
this controller great . you able play games much easier this one than first manifest . this controller should considered better than dual shock because it more comfortable people like me who play games long periods time plus	1
it not false advertisement , it just meant newer models playstation 2 built ir receiver , which why it doesn't include it	1
i went bargain route i got what i paid . it works fine , but it looks cheap sitting next my high end receiver remote . i ended up using my wireless controller movie playback	-1
mario luigi partners time me takes me back snes , first mario rpg " super mario rpg : legend seven stars " game i absolutely love ( would also recommend anyone snes or emulator ) . reason general gameplay this rpg hasn't changed . you move around different screens , attack enemies , fight bosses , etc . there definately unique ( i suppose you might consider it simplistic ) ideology this game follows . it easier version action/rpgs , you level up , battles aren't random ( you see enemies you engage screen ) though it turn-based . this game plays feels much like original legend seven stars , but added its own twists funny little story line make it , it own game . i highly recommend this game anyone who doesn't mind lot chatting , but even more action puzzles ! homerun mario rpgs	1
this hands down best star wars game i played or seen . just fact you use almost every hero villian star wars movies makes this blast play . addition space combat what really tips scales this title . when you're flying through waves tie fighters you land imperial star destroyer begin fighting through control rooms , you begin realize this game really special .	1
i bought this game whim ; i am not spyro fan . first few hours , i found it quite enjoyable . it colorful graphics , cool moves , even some humorous aspects . unfortuneately , it unbelievably frustrating . i'm quite skilled platformers , but this game required perfect timing , accuracy , etc . all this led lot anger my part . still , i might managed work through it ... if it hadn't broke ! yes , that right : when i tried turn it again , xbox refused read my saved file . i must admit , i no desire start over . eventually , i sold this game ... my xbox . sorry , vivendi ; sorry , bill gates . you'll both come up something less faulty next time	-1
i thought there could more some story line . i'v playing gta vice city san andreais , like stoury line . but overall i pleased game	-1
great game made basketball fans basketball nuts . like how easy alley-oop self player . it fast responsive . i no problem my copy slim ps2 reported . most bad ps2 kid .	1
hot summer i found my kids 7 10 playing more more video games - we purchased eye toy they blast getting up moving , interaction alot fun .	1
i just grabbed ds yesterday , this my first game it . square really amazing job remaking famicom classic . first couple seconds i put-off pixelated fmv opening scenes , but i soon overtaken style which they executed . aside obvious audio-visual updates , gameplay really well adapted ds . me , game actually far more fun play stylus than d-pad . others mentioned game may challenging some . however , it really isn't bad . keys fight intuition pay attention what townspeople tell you . instance , near beginning game , you must venture into cave filled undead monsters . they seriously whip your arse before you 100 hp or so unless you realize you cast cure them , they all die one round ( villager nearby area mentions this fact ) . then you get bunch experience gain several levels quickly , cave becomes quite easy complete . this type strategy helps keep game moving smoothly . you just know repeatedly pressing a-button or tapping screen during battles won't cut it way it some rpgs . happy gaming !! :)	1
i honestly don't see why square enix hasn't thought doing this all their older final fantasy games , really . it would definitely appeal newer final fantasy audiences who grownup all 3-d games(all while , giving them good history lesson ff games ) yet appeal us older final fantasy fans its ' old school style . i liked it better when stories simpler follow . that not say i dislike newer final fantasy games , though . things change through years i i love those games just much . game starts off you(luneth ) assembling team heroes(arc , refia , ingus ) restore balance world . this , you must choose jobs(23 all ) help aid you your quest . every battle you play through add each character job level so you'll want use thought building not only your characters main level , but also their job proficiency well . although final fantasy iii very challenging game , it also entertaining one . i wish nintendo ds more rpgs this style . i simply couldn't get enough game kept finding myself fighting one more battle whatnot before putting it down . you'll explore lands , man boat , pilot airship , ride chocobo , find treasure , more . not only but game simply beautiful . i agree , it simply better overall experience 3-d . all all , you're looking rpg clocks around 50/60 hour mark depending how you play . new side quests moogle mail , you'll bit more play . final fantasy iii ds gem shouldn't missed .	1
i played this game up through 6th colossus . game just keeps drawing me . i want see next colossus , find out what happens next . other reviewers said , these colossi enourmous . finding out how kill them challange but game give you hints if you get stuck . i can't say it terribly difficult game , but me , spending tons time figure out how advance game turn off . definately worth buying !!	1
let me begin saying this not game children . what makes this game unique , separates it madden series , training camp option . train your players , use steroids , x-ray those bone crushing injuries . overall , pretty good sports game	-1
easy game championship mode , best when played multiplayer mode . hours hours fun playing against friends family . must	1
this game way more like vice city than san andreas , so anyone expecting see character who eat , go gym etc , disappointed . san andreas revolution history all gaming , this solid game too , but minus revolution . you get all fun vice city basically , which means cop bribing , law breaking , pedestrian harming havoc . sad fact you not climb , swim or fly there no jetpack ! d'oh!the graphics poor storyline not good i would hope but remember this psp port ! it also only 20 bucks , so give it try , if you liked vice city lot , then you like this one	1
grand theft auto series playstation 2 gone hand hand , which each game debuting ps2 before it travels other consoles . all changed release last year side story , grand theft auto : liberty city stories . this game , designed take advantage psp hardware , impressive technical feat , managing pack lot what made " big " gta games so memorable . but it fell short few key spots , most notably story , characters , series ' biting sense style satire . stuff easy overlook when you could carry liberty city around your back pocket . but ps2 , where you compare it directly three grand theft auto games appeared there , whole package significantly less interesting , even considering ps2 port budget price . not much changed , so if you've already played this psp , there not much reason take ps2 version . game got slightly longer draw distance playstation 2 , streets look like they might few more people them . but neither these things dramatically changes game , they can't save game otherwise murky visuals often poor frame rate . but it also controls little better ; right analog stick back effect , you've got all camera control other buttons you're used hitting ps2 . it neither elegant nor particularly noteworthy , but if you didn't play it psp , liberty city stories ' $20 price tag just right . just don't go expecting anything approaching grandiose nature gtaiii , let alone bigger , crazier vice city or san andreas . if you've already played it psp , well , there little reason play it again , because this same game , multiplayer modes stripped out . return liberty city , new york-themed locale first made famous back grand theft auto iii , liberty city stories all retreading through well-worn territory . if you still remember streets liberty city , you'll see plenty same spots here . but game designed less powerful psp , you'll probably notice liberty city stories much smaller scope than what we've seen series more recently . missions , which grew epic proportions san andreas , much shorter feel pretty meaningless lcs . there plenty moments where you'll complete mission immediately think , " well , least i'll never again . " story , however , biggest casualty . liberty city stories tells tale one toni cipriani , regular-type mob guy who good deed head leone crime family , salvatore leone . toni go away awhile , but heat died down , he back job liberty city , maintaining his loyalty sal while wiping out family enemies droves way . you ascend become salvatore right-hand man , you'll start finish gang wars other mafia types , few triads , yakuza ... pretty much all usual suspects present . if you're familiar various mafia presences over course past three gta games , you'll recognize few names faces here . but story stands alone doesn't require you remember various cast members . that good thing , because mafia characters other gta games largely forgettable . game storyline really isn't up par console installments series , because very little actually happens . even potential plot points squandered , like when toni finally becomes made man but bad cutscene doesn't actually show ceremony . game mission path doesn't deviate into crazy territory , most characters fairly lifeless . there no enigmatic weirdos like truth , crazy hippie san andreas , or steve scott , porno director vice city , break up heavier-handed mafia tasks . this dulls game personality , preventing its characters events becoming memorable we've come expect gta games their excellent storylines .	-1
i enjoying playing this game . once you get used speed brake nos button , your your way mastering this game . this defenitly beats need speed2 : hot persuit . 1 . i think game could better if they us race night through city streets buildings aglow like new york or las vegas , couple races . 2 . i am getting my cars pretty fast i try win game , my last wish this game , bad roads end before you really see how fast your car go , whether your racing or free time . i always seem stop or brake sooner than i'd like road curves race track keeps going . i am fun game anyways . milestones requirements give game nice touch it adds more fun game you try accomplish task avoid getting your car impounded . good game ! - m.o.	-1
this really nice game no matter which system you get it ; especially if you're huge fan show like me . first off , this features impressive gameplay awesome 3-d graphics . heck , they've still got squiggly outlines right ; even 3-d form ! next , there some great special features no needed codes like feature cast members who voices eds plank music video ! you garner these cool extras finding chickens each level . now this game , you play all three eds their neverending hijinks jawbreakers . fact , you find jawbreakers if look real hard each level . there even jawbreaker dispenser somewhere game , but you got certain amount cash hand get them . playing all three ed characters tough , but quite fun way . ed(the one eyebrow ) , you pick up objects throw them using " batter-ed " move smash through walls stuff . edd(the one hat ) , you use his slingshot his distant objects make them fall , use his wit activate machines , use " trampol-edd " move go little higher . eddy(take guess ) , use " el mongo stink bomb " stun your opponents use " tower eddy " move walk across thin walkways , sneak around , grab high items within reach . you even interact other characters show , but watch out those squirrels ! there couple bonus levels seem reminicent eds ' halloween special well those special features i aforementioned . overall , this game , though fairly short full play , very nice one . cartoon network may not much video games ( i.e. dexter : " mandark lab " ps1 , powerpuff girls : " chemical x-traction " n64 ps1 , cartoon network : " speedway " " block party " gba ) , but they seem caught up now this new kids next door game . i hope you enjoy this much i . one more thing : they seem released this game just time new ed-isodes tv ! i'm starting like those , well	1
it great game $20 ... putting it simply ... you race you wreck everyone thats racing you ... game would more fun if you could customize your own cars but there only preset cars like all other racing games ... game prettey decent length ... only drawback game music ... only like 3 good songs ... like " i wanna sedated ramones " ... plus side you always turn off musi	1
... not just half-baked product placement tool . bioware decision make game pre-date movies great one because it gave them considerable creative freedom , even within confines star wars brand . biggest reason why kotor won over 40 game-of-the-year awards ( yes , over 40 ) not because you get swing double-bladed lightsaber around use force powers ; it because story ! strong plot crucial every rpg , kotor doesn't disappoint . this plot course includes one biggest twists video game history ( all you fans out there know what i'm talking ! if you don't , then go out buy this game now ) . game principal characters , while somewhat stereotypical ( i.e. bastila condescending socialite snob , carth tough loner troubled past , etc ) , work very well together good chemistry , including you , created character . example , if you play female character , it soon becomes obvious carth develops feelings you , but he feels slightly guilty because he lost his wife not too long ago . you'll also find yourself acting mediator when some your allies don't get each other , i.e. canderous carth , because they fought opposite sides mandalorian wars took place five years before . aside character development , game feels very rich its " star wars-ness " -- example , some names bioware came up planets people feel sound like george lucas himself approved them . despite what i said earlier this review , cutting down your enemies lightsaber looking good doing it got one joys kotor . i admit when i first got dantooine verge becoming jedi , i trembling excitement i going build my own lightsaber , i wondered what color i going choose . said all , there some things keep this game getting 5 stars . i felt game bit linear ( able choose your planets any order only gives illusion open-ended gameplay ) . i hoping storyline would different depending whether i decide evil or good , but everything plays same , save few minor events certain conversations . also , there " doorway bug " causes you sometimes get stuck when moving through doorway or narrow corridors . when this happens you wiggle thumbstick free yourself ; i've never any real problems this bug , but it get distracting . also i found moving around menu screens problematic ; you press start go main menu , then you pull trigger buttons move screens , but often i pull trigger multiple times before game responds . also , i'm sure many people would agree game graphics not up xbox standards ; even ps2 capable doing better ! i don't usually gripe graphics , but textures some background buildings taris downright laughable . overall , i give bioware serious kudos taking daunting task like creating new star wars game , i sing their eternal praises actually making it fun . it not stretch say i bought xbox just play kotor ( few other titles , but that story ) , i'm glad i made investment . hey , stop reading this go play	-1
i've seen people love this game hate this game , either there not star wars fan or they hate battle system . i myself love star wars battle sysetm this game . battle system simple yet fun same time . you however many party members you attack then your enemy attacks . first you hate it or think it slow but game progresses you get many mmore attacks defenses get more involved . music star wars . new old music everyone love . story someone said their review worthy script film . story what won this game awards . it also completely changes weather you follow dark or ligh t.t he characters your you come love you talk them whenever they large wealth background info uncover . voice acting also well put together ingages you more down path realism . i would overall rate this game 9.7 out 10when adding flaws good side . this would my top 3 games all time . pros- engaging very great story . - great voice work- splended music- star wars fans fall love- large explorable worlds- great combat , many weapons custamizable weapons . - long story , game ranges 20 - 35 hours long . { it took me 26 my first time my longest 33 - depending all side missions you do}cons- graphics most time fuzzy { unless your playing it 360 } . - very , very , very slow load times- i beat game 12 times , 5 dark , 7 light after you played through story both sides least twice { 4 total } it get old after you know story . - people say it freezes often , mine hasn't ever but framerate slowed down during large battle . overall , i hope my review helpfull i believe game $20 now thats great game this good	1
month ago , i decided purchase my first game system since origional nes . i got ds , i must say i love it . somehow , they found idea seemed only gimmick ( dual screens ) turn it into something new fun . so far , i bought new super mario brothers , mario 64 ds , metroid prime : hunters , mario kart , japan-english dictionary program ( my main justification buying it first place ) . it great way kill 5 min . or kill few hours . once you get used using stylus , it becomes very natural . pros : -fun games all skill levels-nice styling-wireless connectivity-multiple people play same game off one card-bright screen good graphics-nice sound-long battery lifecons : -it fits little awkwardly my hands-you must buy screen protector ( stylus scratch up lower screen pretty badly)-in some games , stylus blocks your view different sections screen-the onyx black looks cool , but it gets extremely smudged up finger printsoverall : cons nothing compared pros . i highly recommend it	1
you might guessed , this cool game i played arcade . it rocks ! time crisis 2 wonderful but this just outstanding . i mean , it cooler graphics , more usable weapons(including grenades ! yowsers ! )better sound effects above all such terrific explosions , shot hits , music gameplay it makes this best time crisis game i've ever played my whole , entire ( beep)ing life ! when i played this arcade , i tons tons fun . why you think i put five stars fun rating ? make this game even more enjoyable , i used fact i am lover animals good people , most especially lions , tigers , jaguars sexy women all sorts . i imagined those kinds innocents mentioned threatened , enemy game poacher slime threatening them(as you know , i not only love big cats , all cool animals decent human beings , i also hate , hate , hate poachers ! )and i hero sidekick who meant save women three large cat races . needless say , every time i killed enemy , bullet or grenade , i let loose words : " go hell , poacher scumbags ! " which course made game all more enjoyable , saving lives which i imagined either big cat species or beautiful woman . anyway whether you imagine this or not , this game best , coolest most fun time crisis ever made if you like shooting games or video games general matter , you must either play this arcade(like me)or if you got ps2 , buy it enjoy ! i'd say it rivals masterpiece silent scope , it so perfect	1
this one best shooter games ever . but $60 it okay maybe worth $40 but still great game overall . it comes free gun which really cool but , really fragile hope this helps	1
i bought this game used wish i could find dozen more like it . i not like video game violence . i don't want kill people . but i love whole exploring world , figuring out puzzles angle . this game perfect . it attractive graphics , interesting premise good challenges . downside , it doesn't really call out replayed once you get through it once . which why it better buy it used ( why i wish they'd make sequel !	1
destroy all humans series brilliant . #2 , you now 1960s , hippies kbg agents all around you . if you didn't play original destroy all humans games , it involved grey , big-eyed aliens coming down earth 1950s . you ran around reading their thoughts , taking over their minds , slaying them . half fun incredibly funny sense humor game you interacted these humans 50s . destroy all humans 2 , we jump forward 1960s . president us ( jfk ) apparently female-loving space alien . kbg realize this try help out . next thing you know , aliens attack again - you're charge . you run around city maps , watching hippy chicks shout out " back off , pig ! " reading their minds . you mentally throw objects , take over bodies , much more . this game much more " active " than other adventure games - you hammer buttons get actions occur . you can't just passively press one button all set . graphics great . you really get immersed into world 60s , appropriate cars , hippy vans , murals painted walls . outfits people wear super . there traditional items collect , objectives achieve people slay . but again , most fun what you hear way . commentary hilarious . thoughts you overhear get you laughing out loud . if humans happy see you doing something " alieny " , you zap them free love - daisies dancing their brain , hippy music , soon distract them any troublesome thoughts grey aliens . even better , if you friend come visit , you o-o play ! now , there few anachronisms - didn't " love one you're " come out 1970 ? or maybe they're saying stephen stills got his inspiration hippy dude named freak . any case , i'm sure destroy all humans 3 set 70s , so we'll get enough soon enough . meantime , sure get your hands this version , help bring peace world	1
hello my name zachary . i am really enjoying series unfortunate events video game it very fun . it mini-games within game itself . you invent things pieces parts you find game . sometimes you deafeat count olaf henchmen either klaus or violet . also , if there small holes sunny crawl through them . only flaw i found game overall game too short .	1
so after finishing cod2 went out get cod3 . general game fairly similar its predecessor . graphics general taken nice step up , sound . explosions more realistic , there more caustics , specular highlighting environment mapping scenes . rain more rain-like ( apparently it really rains france ! ) . reloading slightly slower process ( it some these weapons , so more realistic ) . grenades seem much less devastating versus cod2 ( toss one into contained room/bunker most germans survive blast ?? )however , some things really annoy me : biggest cut scenes ... let me skip them , especially when returning one i saved ! if i've already seen movie why we're attacking st. lo , then seeing nazi march under arc de triomphe boring annoying after 1 take ... even worse , you get farther , it still loads old cut scene despite gotten much further . slow game mission briefing sarge equally annoying it runs slowly . if i want skip , please let me ... there more little bumps you can't climb over ( little gullies hedges it not let you walk up , but space next it which appears identical ) . this makes game feel more linear . game feels very linear ( if it presents you 3 buildings you take , it pretty obvious which one game wants you take first , all other teammates run one building only)i found myself " stuck " member my team . we both went climb stairwell got caught each other ( stooge style ) can't free up move . eventually something happens he starts moving i move again . very annoyin	-1
