i expected something softer texture , but these like chewing rubber flavor . much too hard my 3 y/old child . if you're looking something tasty softer texture , try kasugai gummy candies	-1
i like some other walden farms products -- i gave their chocolate dip 4 stars -- but this one not very good . i tried dipping different kinds fruit into it , tried it combination chocolate dip , finally gave up threw rest it away . cellulose gel walden farms uses give its sauces body seems slight spicy/sour " bite " it ; it doesn't bother me chocolate dip or most their dressings , but here it ruins flavor	-1
i expected something softer texture , but these like chewing rubber flavor . much too hard my 3 y/old child . if you're looking something tasty softer texture , try kasugai gummy candies	-1
actual cheese great , if you get them ship you . ordered items gifts - took over week ship . timely gifts you would better off going around corner . otherwise great deal	-1
i absolutely would recommend avoiding this item . it vile aftertaste - even if you stomach artificial sweetener , this product flavor so blatantly unnatural . if you get past sweetener frightening list ingredients , texture isn't particularly appealing , what tiny granules floating throughout . i know this dessert sounds too good true , it	-1
i very disappointed . it definite after taste . i surprised small container size . after tasting i glad it small . would i order it again ? yuck !	-1
photo shows four containers , each 9oz . product actually only one 9oz . container . very misleading , possibly intentionally so . also , shipping costs $10 $9 product ? give me break ! top it all chocolate nothing special , you get 16oz containers ghiradelli drinking chocolate specialty shops $10 which tastes better	-1
this bomb . it guilt inducing because i throw it away . i got two them , like idiot .	-1
i proceeded open container then pour it all over myself , front my girlfriend . imagine my embarassment poweder all over myself . needless say evening not go planned . though i take bath , water taste awfully lot like milk . my fault though , thinking company nido powde	-1
i ordered this item late november , got shipping notice december 4th , it took until december 22 it arrive it destination . customer service blamed problems fedex , fedex blamed company . i would not order this company . i got runaround 2 weeks item arrived 1 week later than what it promised	-1
i expected parmalat brand milk but received different brand altogether . i also excpected this long shelf life , not just few months . i thought product overpriced what i received	-1
i thoroughly disappointed product . they not all tender certainly not worth what i paid produc	-1
frankly , it bit grapey . wouldn't dare try stuffing it into any orifice , probably too fragile	-1
i find tomatoes overrated . they're important ingredient many things , obviously , but item themselves they're limited use . they taste alright , but their texture too screwed up . only time i ever really eat raw tomatoes hamburgers sandwiches , usually prefer not them , they destablilize whole sandwich so it all falls apart . obnoxious ,	-1
listen up , i'm big-boned gal who yo-yoed weight over years . thankfully i'm currently downswing , i hope it stays way . which brings me hostess twinkies which very overrated . this one my least favorite hostess snacks , if you want truth . sponge cake stinky	-1
years ago , these really ground steak burgers very special flavor . most recent shipment i tastless unusually chewy texture . not recommended	-1
after tuesday , no more lettuce . never again . i still see lady eyes ..	-1
i'm very disappointed this gift basket . contents i received far less than pictured described web page . price $85.90 very expensive this item definitely not worth it . i ordered 4 items wine country gift baskets totalling over $230 return all items due unsatisfactory products/contents . i spent almost $30 shipping charges which they refused reimburse me . i would never order or recommend wine country gift basket anyone	-1
i bought this 5 pound bag candy because reviews all beaming how good these i've bought gummy frogs past liked those so i thought i'd give this try . these gross ... not only , but they're huge . i recommend gummi frogs better alternative . now i know try out candy smaller portion first , before investing my next 5 pound bag . 2 stars because well it not fair people who like these say they absolutely terrible , but still , now i 5 pound bag candy i get rid	-1
first glance price sounds reasonable , but wait until you peel these things . strip off peel there one . peel off there one underneath . i removed third one , you guessed it , one beneath . frustrated , i kept peeling peeling finally , right center , this tiny little sliver . after peeling whole bag i left only ounce this pungent vegetable . talk ripoff	-1
boycott these onions ! they taking away all jobs perfectly good white onions !	-1
i must write quickly , soon , soon , milk awake within me again . it know , but you warned . milk punish me , but it knows it must host , so i survive - tormented trapped within myself , but i continue exist , though i live nightmare now . beware ! beware milk ! milk lives . i too once tempted smooth , sweet creaminess tuscan milk , 1 gallon , 128 fl oz . i too read odes written its greatness , not knowing milk forcing it hosts speak goodness milk milk might spread , it might acquire new hosts which live , spread , spread , spread . beware sweet seduction milk ! ah - bittersweet memories first gallon . how smooth , how creamy , how exhilarating , uplifting , fulfilling enlightening ! how free it made me feel ! but then came terrible moment when my home town supermarket , i reached gallon store brand milk , felt pain . oh , pain milk give ! equal intensity first joy milk give , but pain ! terrible pain ! words alone cannot describe it ! now , i live fear milk , slave joy pain it give . oh , shame i feel i must come milk like supplicant , begging pleasure it give . cowardice i feel , knowing i cannot face pain it inflict . beware ! not let this your fate ! now , i must go ... milk stirs inside me , it angry . but perhaps , perhaps , it not too late you ...	-1
+ creme filling+ i suppose they taste alright if you prevent them falling apart all over floor . - you cannot prevent them falling apart all over floor . - they unbelievably dry	-1
how vendor justify this kind pricing ? it must all shipping . yourself favor . go out your house hunt hot sauces . while it would too simple say " they're all same " , there definitely not lot difference within same manufacturer . i'd get this gift someone , but myself i'd rather enjoy hunt .	-1
i really like these excited i found them online although after receiving them they stale hard eat	-1
my daughters ( ages 6 8 ) pleaded me tuscan 2% milk christmas . i ordered two gallons nearly week ago they not arrive time . girls heartbroken . how embarrassing leave cup water cookies santa .	-1
i love salmon very excited salmon jerky keep office take camping skiing ... until i got my order found out both flavors contain msg , which gives some people ( like me ) whopping headaches . my wife thinks this jerky okay apart processed texture our dogs love it , but i won't trying it . fair , you might like this product if you aren't sensitive msg , but seller should noted it contains modern ingredient causes adverse reactions some people instead describing it " made old fashioned way . " plus side , shipping very quick .	-1
years ago , these really ground steak burgers very special flavor . most recent shipment i tastless unusually chewy texture . not recommended	-1
purchased gift client . gift basket arrived time recipient commented how nice basket . but one cups chipped . they could not find chipped piece so we don't know whether or not break occurred during shipping or not . either way better care could used insure cups perfect condition upon arrival . i'm very disappointed especially since this sent gift important client . starbucks coffee mugs great corporate gifts but i would choose company handle gift baskets . not use them again	-1
what weight this product ? am i paying one ounce or one pound ? it frustrating place order find vital info missing . catherine yuma ,	-1
i just paid $15 dollars ( after shipping ) this cheap looking plastic popcorn bowl supposed gift my sister . bah humbug !!! i mention it plastic . it plastic !!!!	-1
i thought i would try out this product , since i've tried number green teas , after trying this i not all impressed it any means . i don't recommend this product ... there no kind " flavor " this me , i've all over orients . just my opinion , but hope someone else enjoys it better than i	-1
i agree guy who complained consistency . i wasted two very expensive pods so far . first time i used kona pod machine jammed i could not open it 24 hours , ( caused steam lock ) , 5 tablespoons undrinkable crap came out my senseo . next time i tried kona pod i got quarter amount what should two cup try . i am not very impressed so far . i am now afraid try again .	-1
but just add little spenda cream it mmm , mmm , good . i actually feel slight boost energy think more clearly days i drink this tea . also , i haven't slightest inkling cold or flu . this year especially bad cold flu season this area i exposed all it but , knock wood , i've healthiest one family work ( only one drinking this stuff ) . so go figure ? there too many things good this tea not try it	-1
i purchased this flour few weeks ago just baked it first time yesterday . i very satisfied taste texture it . however , i cannot tolerate gluten or rice after eating some what i baked , i allergic reaction . i called company they could not tell me anything regards their mills nor if there could any cross-contamination . lady phone seemed think mills shared equipment no precautions taken avoid cross-contamination . if you're buying it low-carb prep only , it should good flour great deal . please beware if you using it avoid gluten or other allergenic grains	-1
prime rib slices i pre-cooked they terrible . nothing like what you would expect good restaurant or make home . they lack both flavor texture . remaining slices i probably sliced up used tacos	-1
i indian ( american ) friend , gets free whole powdered eggs gov commodity program . she often made me " yummy/flavorfull " egg sandwiches ( i.e. scrambled eggs ... ) ! i decided buy some honeyville try it ? what disappointment scrambled eggs ( don't know baking ...? ) ! 1 . their no flavor , whatsoever !!! 2 . sticks " hard " oiled stainless frying pan ( fried like pancake)- worked better when i mixed 1tsp canola oil , per egg ... ( like waffles ... ) . 1 egg sandwich- i mix 1/4 cup water , 1/4 cup mix ( they say 2-1 ) , which runny mess ( maybe baking ? ) . limited shelf life ... - i store unused mix freezer	-1
i didn't care this pumpkin soup , it taste more like pumpkin flavored corn starch .	-1
it reminded me when i got mud my mouth , while playing diggers garden child ! sorry but this wasn't me i'm affaid . water just turned black it tasted ' earthy '	-1
i shopping internet this product , price asked here highest i found ! sopakco mres real deal easy , high-quality emergency food supplies , but you get them much better price elsewhere	-1
but just add little spenda cream it mmm , mmm , good . i actually feel slight boost energy think more clearly days i drink this tea . also , i haven't slightest inkling cold or flu . this year especially bad cold flu season this area i exposed all it but , knock wood , i've healthiest one family work ( only one drinking this stuff ) . so go figure ? there too many things good this tea not try it	-1
these " steaks " only distantly related real prime rib . they tasteless ( other than overly salted ) , texture reminiscent congealed soy protein , look even worse . omaha steaks bottom barrel when it comes mail order meats , yourself favor look elsewhere	-1
cigarettes no taste . many people workplace go out smoke break . i bought candy cigarettes so non-smokers could go out breakalso - cigarettes no taste all	-1
i received no emails anasuper ....... no tracking number .......... extensive delivery estimate .... i not know if i should cancel order ..... i am trying give them chance show me their wares . i understand if this product special preparation time , but i recieved not one communication nor confirmation . no product information	-1
this overwhelming acidic taste characteristic canned spinach , frozen fresh don't . if you know what i'm talking like taste , then this ok , but us it inedible	-1
well , i guess i'm fly this reviewer ointment , but dave only hotsauce i won't buy . it synthetic quality it flavor almost non-existent . this due its made directly capsaicin extract opposed actual peppers . it offers nuclear level heat seems recipe ulcers my opinion . according wikipedia , its scoville heat ( fire ) index rates out 50,000 units which contrasted tobasco 2,500 5,000 rating . who needs much heat ? not me or most human beings . this stuff lethal . no thanks .	-1
imagine giving fairly expensive gift no one knows you gave it . that what happened this one . completed order , wrote nice note note never arrived . maybe i should greatful they actually sent product . omaha steaks off my vendor list .	-1
took way too long delivered ... i wanted it before christmas didn't get it ... over two weeks delive	-1
these thin solid dark patties cook up tasteless , juiceless unburgerlike texture . completely unlike their advertising unlike regular beef patties sold supermarket . i never buy omaha steak products again . omaha steaks ' customer representatives very nice however . i wrote them telling them my experience they said i could dump scary meat they would credit my card . thank you very much .	-1
this delicious but packed msg which very bad you . take care	-1
i placed order these beans march 4th . 14th march , i not receive them yet . since occasion i needed them passed , i sent email jr find out problem . when he said they not shipped yet , i send 2 e-mails requesting cancellation-i sent 2 make sure they got it stopped mailing my item ! he responded very hastily , used sarcastic comments his reply . tone his reply made me feel if i not know anything !! i am very disappointed this whole ordeal !	-1
these just awful ! we tried give them away , but after one taste not one person liked them . i wish i could explain flavor so anyone reading this could decide , but there nothing describe it . we ended up throwing them out	-1
not very exciting ... cake part actually tasted bit stale . they just didn't seem very special ... sorta like commercial snake cakes . 50 cents cake/bite , not worth it . least they pretty	-1
i am only giving this product such low rating because shipping . product costs $29.95 , shipping $22.49 ... doubling cost ! this product we used flavor popcorn movie theater i worked during high school . i adore it	-1
this italian gift basket , captures feeling italy , it best ... when you send this family or friends , they definitly , feel love warmth , italy , sure please ... 5 star recommended ..	1
i love this product . it not super sweet like american sweets , but just right . it tastes like drinking green tea iced tea . very refreshing only one . these japanese foods high flavor it makes it so easy eat just few . i am dieting , so i like something i am not prone over eat . they hydrogenated oils so not good , but i hear there something possibly getting it out . interesting ingredient shea great lotion nut butter tastes good too i know now . very good refreshing after meal taste . one even satisfiying i mean one stick . not one individual pack . they come small packs so they easy take go . enjoy	1
obviously cheese sent cooler box keep it fresh ready consumed customer dillon you idiot ! who hell gives piece cheese gift what dope ! i would rather packaging protects saves my investment rather than looks pretty dillon moron talks french cheese my last name ouellette you cant get more french than dumbass	1
my mother lives rural part country ohio ( she native thailand ) anyway small town , it not easy find thai anything , this makes it so easy send little taste home her , her front door . prompt shipping packing	1
fast easy communication . great customer service , most importantly - great authentic selection cheeses . after tasting this one , i've immediately went try more could hardly resist all quality selection they've provided . highly recommend !	1
if you avoid sugar miss marshmallow life good again . this marshmallow delicious , perfect consistency lasts lasts . hot chocolate , fluffer butter sandwiches , home made sugar free rocky road ice cream - you it all now !!! plus people bountiful harvest wonderful .	1
i know my gummi haribo gummi only ones worth eating ! if i can't find this brand store , it nothing . little tip : i buy 5lb . bag safeway under $6 ! ( much better bargain than here . ) they usually located bottom shelf underneath hanging smaller bags	1
these gummis far best ; taste tart sweet , consistency yes , gummy but not sticky . bears resist teeth pleasant rubbery consistency . outside lightly dusted prevent sticking together -- however , they melt high temperatures texas summer . they nice mixed trail mix hiking , way . five pound bag lot , but if you pack few every day kids ' lunch bags , they disappear . they great teaching counting , too . or getting things . put bowl gummis out empty bowl next it . when one task , put gummi empty bowl . end your list , eat gummis . yummi	1
i hardly express words how i feel these bears . haribo gold-bears absolutely charming . they're little taste heaven . i like them frozen	1
i just tried these noodles after reading article first magazine women . thought they great i only used organic chicken broth carrots . i am very satisfied taste ask everyone ... what you expecting pasta substitute ????!!!! just don't so picky grateful there something eat thats healthy low carb low calorie doctored up all kinds foods ideas . happy snackin	1
i started eating these kid i still love them . i am not asain , but i like foods all over world . these candies little rice paper edible wrapper . while toys moved stickers now candy still really good . it unique flavor i just cannot get enough these . they pretty wholesome candy . they really special treat . i think they healthier than other candies . i am not sure what american kids today would think , but if they not used total junk i think they would like them . these really special . taste really light . they chewy sticky so you would not want give them really little kids risk choaking . i think they would healthier than other things might nice holiday special gift or other special occasion older child . someone who age 5 up would perfect	1
i think this great product . i enjoy chocolate dip , caramel dip this marshmallow dip fruit , especially strawberries .	-1
wow , i thought they stopped making these ! when i younger i used run up my street store just buy some . they so sour , but so good	1
i am mom four , who tries balance limited grocery budget healthiest food my family eat . i keep making more more changes i gather more information products like this become so readily available . anyway , i concerned food dyes lately but still wanted my kids able some kind candy treat . i thought i would give these try . i just got them yesterday . i haven't given any kids yet ( i am saving them christmas ) , but i also didn't want wait until then find out kids they horrible . so , i performed my own taste test three flavors , i found them delicious . i know kids love them !	1
glad i got this stuff . nothing bad you , you use it creatively spice up , or sweeten up many different foods . tastes almost like real thing	-1
i bought few bags these noodles after reading very favorable review them hungry girl website , i am glad i . they work well number different recipes , filling , add " calcium boost " dishes i use them , very few calories . these not " pasta " type noodles , course - texture different ( softer kind " slippery " ) , they virtually no flavor their own - they take flavor whatever sauce or dressing you use them . i probably won't use these noodles european-style or american-style sauces such marinara or cheese sauce - those types sauces created grain-based pastas , which these not . other hand , these noodles fine such asian recipes pad thai , lo mein dan-dan noodes ( basically , noodles spicy peanut or sesame sauce ) . there lot asian-style recipes cookbooks internet which fairly easy make , taste terrific , work beautifully these noodles . you prepare yourself real treat , if you use these noodles types recipes work well their texture , fraction calories you'd eat if using regular noodles or rice . short , if you attempt something like spaghetti meatballs or chicken cacciatore using these noodles , you're likely disappointed , but if you use them pad thai , any type curry , other asian dishes , or most soups , you're likely find yourself enjoying delicious wonderfully low-cal , low-carb meal . one thing - when you open bag , there slight ammonia-like odor ( it smells ammonia-like me , anyway ) . if you rinse noodles well then parboil them few minutes , per package directions , odor really disappear . it not strong odor , it won't permeate your kitchen or anything like , but you definitely want rinse parboil noodles before using them . just follow package directions	-1
if you're expecting egg pasta made finest durum wheat , you'll disappointed , but if you're fan japanese sukiyaki , stir-fry udon chow fun these low carb subs right up your alley . also excellent sub pad thai dishes . if texture doesn't bother you , then go ahead try it your favorite western-style dishes . shirataki ( shredded konjac ) really no flavor itself , but like tofu , it absorbs flavors extremely well . addition low calories carbs , it very good your digestive system ! eat up	-1
what fun marvel like great fun honor . it make many question arise where buy but now you find surmises here most all amazon quest . it make good yum-yum delicacies terrific super fun happy times . it even go most everything you spontaneously flamely cook oven device your home , put right right away , a-ok , number one ! it go very well , very far good all . chow down now best	1
i can't stop eating these babie!they're good companion watching movie home . don't forget bring some office	1
these gummis far best ; taste tart sweet , consistency yes , gummy but not sticky . bears resist teeth pleasant rubbery consistency . outside lightly dusted prevent sticking together -- however , they melt high temperatures texas summer . they nice mixed trail mix hiking , way . five pound bag lot , but if you pack few every day kids ' lunch bags , they disappear . they great teaching counting , too . or getting things . put bowl gummis out empty bowl next it . when one task , put gummi empty bowl . end your list , eat gummis . yummi	1
it good able buy hard find item reasonable price	1
i stumbled these whole foods decided buy couple packages . i never disappointed anything i eaten them . maybe it because i am heck cook ! :-) this not pasta they tofu . if you looking something negative skeptical you find it . i could eat these noodles home made spaghetti sauce every single day ! go ahead , try them yourself ... if you open mind , you not disappointed ! also , shipping should not bad reflection quality/taste product it self . this stuff great ... look them store near you so you won't worry shipping ...	1
this candy best once you it .. you always long it ! candy wonderful rice paper melts your mouth novelty delicious . there temporary tattoo these candies . thank you amazon.com making it easier find	1
i love this product . it not super sweet like american sweets , but just right . it tastes like drinking green tea iced tea . very refreshing only one . these japanese foods high flavor it makes it so easy eat just few . i am dieting , so i like something i am not prone over eat . they hydrogenated oils so not good , but i hear there something possibly getting it out . interesting ingredient shea great lotion nut butter tastes good too i know now . very good refreshing after meal taste . one even satisfiying i mean one stick . not one individual pack . they come small packs so they easy take go . enjoy	1
this my first asian food purchase pier mall , my first review here amazon well ... these matcha candies get better better each one- i see how they could become quite addictive ! individually wrapped matcha powder coated , this flavor takes some getting used ... outside kind hard underneath powder , then inside all chewy decadent- yummy - actually , i think i'm already addicted !! also , nice travel or put your bag- these won't melt or make mess .	1
when most reviewers praise other pocky , this really so much better : it more slender richer chocolate . it actually more sticks than almost all other pocky types . chocolate slightly bitter than red chocolate pocky , but no too much . very balanced . if you love chocolate , this definitly better ... worth trying	1
fast easy communication . great customer service , most importantly - great authentic selection cheeses . after tasting this one , i've immediately went try more could hardly resist all quality selection they've provided . highly recommend !	1
this italian gift basket , captures feeling italy , it best ... when you send this family or friends , they definitly , feel love warmth , italy , sure please ... 5 star recommended ..	1
this candy our two boys ask most . their friends ( their parents ) love them , too . we gave them out halloween rave reviews back neighbors . it great able give out candy trick or treaters guests we know won't hurt anyone ( no peanuts , no corn , no artificial anything ) . just great taste ! rock , yummy earth .	1
dealing allery corn isn't easy , but these lollipops sure make it seem lot easier . they're wonderfully flavored , organic , made company who honestly cares its customers . these great find staple my house . they're just awesome , its hard believe they're corn-free	1
this product great ! i love cinnamon sugar my toast bagels , but not all calories . i didn't want just mix splenda cinnamon together my own since i didn't know what ratio use . i definitely order this again when 3 i bought almost gone	1
if you've missed your favorite pastas because your low-carb diet , this definitely product you . though it doesn't starchy quality pasta , it convincing substitute if you're don't mind sacrificing texture low-calorie , low-carb meal . sure drain adequately before you top sauce , otherwise you end up slimy mess . otherwise , i would recommend this product anyone who misses pastas because atkins , south beach , etc .	-1
yes ! yes ! yes ! this marshmallow cream amazing . i'm diabetic enormous sweet tooth this stuff g-dsend . sooo yummy sweet without weird , cloying aftertaste or mouthfeel . just marshmallow goodness . i'm sure , other reviewers suggested , it many uses . maybe i'll discover some them my next batch ; first batch got eaten plain -- it * * good . ( i am thinking bringing it camping so when rest family their s'mores around campfire , i make little tin foil packet my own this , chocolate graham crackers rest it coals . how good would ?!	1
great product ! my only real concern high sugar content , but it sure taste good	1
**** tazo assorted black green teas herbal infusions includes one or two each : awake : plain ordinary black tea , little bittercalm : nice chamomile teachai black tea : okay chai black tea caffeinechina green tips : great green tea experience , tazo best , no " natural flavorings " decaffeinated chai : okay chai black tea without caffeineearl grey black tea : disappointing perfumy , intense , black tea experience lotus : decaf green tea lotus flower , one my favorite tazo'spassion herbal infusion : hibiscus-y , intense , caffeine-free , luxuriouswild sweet orange : orange herbal tea , some complex overtones perhapszen : mild , relaxed green teatheir ingredients include : black tea , green tea , hibiscus flowers , chamomile flowers , lemongrass , citric acid , natural flavors , spearmint leaves , blackberry leaves , cinnamon , rooibos , ginger root , rose hips , orange peel , rose petals , licorice root , safflower , black pepper , lemon verbena leaves , cardamom , cloves , peppermint leaves , chicory , sarsaparilla root , lemon balm leaf , star anise , red poppy flowers . tazo interesting company makes only super premium teas . they socially responsible , based portland , motto , " reincarnation tea " . tazo owned starbucks . their web site fun quirky , zen-type focus , definitely worth checking out . it unclear , though , their web site , how many their ingredients organic or kosher , they use some " natural flavors " their teas -- this wording seems little vague super premium tea . general i'm not big fan tea flavorings added , preferring subtleness authentic taste real thing . overall , green teas seem good . herbal infusions fine . black teas tend turn bitter if you don't brew them very briefly ... even then they bitter overtones . tazo assortment , tazo teas general , fine --- better than premium teas like stash or celestial seasonings --- but not anywhere near good numi , or aspen , or other super premium teas made only " real " ingredients minus all flavorings . i'm more used these high quality teas , which tazo attempts , but disappoints ... so overall tazo assorted gets 3.5 4 . this review , i'm rounding up , since so many people seem enjoy these teas , i'm clear minority . if your tea experience so far drinking commercial teas lower quality , no doubt tazo teas appeal you , they great improvement . they lot variety many interesting tea experiences . if you don't enjoy tazo teas , though , know there many , many teas made all real ingredients , teas cost only fraction more , may just thing you looking . ***	-1
i am native memphian familiar aunt lizzie . aunt lizzie outdone herself these crunchy delicious cheese straws . you must try them ! well worth it your favorite low carber	1
i used buy this tea when i kid , could no longer get it . found it amazon , it couldn't easier get . this wonderful , aromatic tea makes whole house smell great when you brew it , it so delicious - falls category " comfort food "	1
tea , course , matter taste this one fits my taste tee ( . i . ) . i'm generally not tea drinker but first given this product gift . five years ago i'm hooked . we even moved europe i get it sent over here	1
i love this salt use it my french fries well popcorn . it not good fleur de sel or some other " gourmet " salts , but it only 15 cents per ounce , not 15 dollars . note this salt flaked , unlike normal crystals which diamond salt known . it absolutely clings surface popcorn , fries , other similarly-textured foods much better . it cleaner taste than some brown or grey sea salts clean always good my book . treat , i sometimes iick tip my index finger , sprinkle little this it , then pretend like i'm getting ready mini tequilla shooter , but without lime . almost like couple hours beach . i only give it four stars instead five because it not iodized you could end up looking just like frog big goiter things your neck if you don't get enough iodine . this not problem people who eat lot seafood , but if you live midwest far ocean it could cause some difficulties	-1
like apricot , but better , my opinion . downy fuzz , sweet juicy flesh , there really nothing like good peach . i think they best their own , though some like cut them up fruit salad or make peach melba . fine , but i would strongly advise against cooking them . my opinion , this waste good peach . friend mine swears his baked peaches demerera sugar cinnamon , but he savage charlatan . conclude , peaches without doubt one finest fruits around . there few things satisfying sweet ripe peach sunny day .	1
this tea really out ordinary , i think people either love it or hate it ! i love it ! it wonderful flavor one my favorites . give it try ; you might pleasantly surprised	1
pot roast big hit my family ! it more tender delicious than any i ever any restaurant ! i continue order them omaha share them my family	1
lindt lindor truffles so good you won't believe it . very bad dieters . best chocolates price world	1
i am sooooo very happy agave now available large container . this brand best agave .	1
i'm very happy discovered these definitely continue use them baking , it helps me cut back semi-sweet choc morsels healthier alternative . far eating them raw - i don't recommend it all !!! very bitter taste raw . maybe some would enjoy it , but i would venture guess it minority people rather than majority	-1
after visiting cape town south africa i fell love all gold tomato sauce ( catsup ) . it unique flavor makes domestic brands seem rather bland	1
this awesome !! tastes like its complex home mixture spices etc chai tea but its all simple tea bag ! amazing	1
besides very good deal price , this item thankfully not contain lavender , which not commonly used french cuisine but used rather freshen clothes chests . however , classic mix herbes de provence cooking usually contains one additional herb : marjoram	-1
this most deliciuos chocolate ! it bit messy , but it well worth it ! if you love chocolate , you'll love flakes	1
this product great ! tastes fresh enhances many foods i quite surprised container it came kind like pepper mill ............. you just twist cap back forth like you would fresh pepper product comes out . this product many uses but really comes handy those sweet sour recipes . i added this some pineapple my chicken it outstanding	1
this strongly aromatic version earl grey , scented citrusy bergamot . if you like mild earl grey , this may bit strong you . i personally love it . one my favorites	1
italy famed milk region , tuscan whole milk , 1 gallon , 128 fl oz tuscan 2% low fat milk , 1 gallon , 128 fl oz guaranteed satisfy . birthplace italian renaissance also birthplace world most delectable beverage , tuscan whole milk . leonardo da vinci , michelangelo dante alighieritable known imbibe tuscan whole milk , 1 gallon , 128 fl oz sweeth frothy goodness . some say milk inspiration mona lisa . now milk growers tuscan released tuscan skim milk , 1 gallon , 128 fl oz ... lighter taste less creamy overtones . my opinion , improvement over their earlier release my libation choice . bon appetit	1
this coffee best product senseo coffee maker i found . coffee rich , full taste .	1
i give four , because i haven't tried other jasmine green tea products . otherwise , beginning end experience this seller excellent	-1
i found this syrup quite tasty , apples , other things , or even spoon . you use it drizzle things , instead honey or maple syrup . you use it making rice krispisy . truely , golden syrup wonderful	1
hottest sauce universe : no brag , just fact . i find single drop dave ultimate insanity more than equivalent ten drops tabasco . why not five stars ? while this sauce gives new meaning term extreme heat , i find taste tabasco more pleasant . ultimate insanity adds hint smokey/burnt flavor , which i assume due roasted peppers . try it yourself .. this most heat you get without notifying fire marshall	-1
this probably best popcorn you make home , packaged whirley-pop stovetop popcorn popper , you great little gift set . sidenote : it probably isn't healthiest popcorn you ( there lot oil butter flavoring ) , but it tastiest !!	1
i'll never eat microwave popcorn again ! this quick delicious looks tastes like movie theater popcorn , only better ! it hard believe , but true	1
if you're candy addict , like i am , these dangerous ! they arrived quickly fresh . i've kept them tupperware container so they don't get hard or stale happily munching away 3 months .	1
great product chocolate lovers social lovers alike . more end-of-the-night activity ... unless you're just dessert party course ! my one complaint impractical ( although oh-so-whimsical ) tissue packaging . it hazardously absorbent . even assertive flavors these high-quality chocolates not enough ward infringing odors nearby pantry items . note : not store next your curry sampler ... best luck chocoholics ,	1
it great option enjoy drake even weight watchers . each package only 4 weight watcher points they still taste like drake's!yum	-1
this best experience . i mixed feelings ordering food products new company amazon but it wonderful . leaves just great taste great too . they very appologetic because weather it shipped out couple days late but i still got them ontime . i not wait use all leaves order ( well more ingredients ) them .	1
fabulous variety hot sauces range flavors heat . i bought it gift my brother so i ended up sampling , using them myself . truly flavorful ! hot ! i use it my omelets . burritos . nachos . beans .	1
this good selection ingredients start making sushi . it everything you need except fillings , but there no instructions . i recommend getting simple book like sushi made easy give you basics . i pleased quality ingredients . i might buy this again if i find myself out everything once .	1
i won't claim professional food taster ... i just know what i like don't like . i don't like " yellow " popcorn , i don't like microwave popcorn , i like " white " popcorn cooked pan . my " popping style " baby white pops great w/o lots hard kernels . ' nuf said	1
i live small town you can't buy these stores . they very nice leaves , some smaller , but most very nice sized , excellent thai food . i froze mine , so i should enough last least year	1
i've tried lots coffee pods , black mountain gold far best !! flavor always full rich , never bitter . guatemalan antigua decaf delicious	1
tin makes world difference . i purchased large tin using it over 7 months . spice still smells extremely fresh	1
these best tasting steaks i ever eaten ! i recommend steaks all meat lovers	1
i deffinatley think this great value this item . maybe someone found it cheaper elsewhere , regardless you get lot your money here	-1
this food calls back my youth . i'm still always impressed these things stay moist they . this major plus . i'm really not so keen whole frosting thing this one still finds me wanting urge sick just thinking eating filling . but more power them retro cool thing going ability foist them off adult aquaintences need snack	-1
**** tazo lotus decaffeinated green tea one my favorite tazo teas . lotus flower flavor pleasant delightful . this tea not bitter or harsh any way . it one most natural-tasting tazo i've tasted , very subtle , much less artificial-tasting . ingredients lotus : naturally decaffeinated green tea , natural lotus flower flavor other natural flavors . course , this tea caffeine-free . tazo interesting company makes only super premium teas . they socially responsible , based portland , motto , " reincarnation tea " . tazo owned starbucks . their web site fun quirky , zen-type focus , definitely worth checking out . it unclear , though , their web site , how many their ingredients organic or kosher , they use some " natural flavors " their teas -- this wording seems little vague super premium tea . paper tea packet , tazo writes , " delightfully subtle green tea inner radiance essence lotus flower . " their web site , tazo describes flavor profile lotus " peach , nutty , flowery , overripe melon . this surprisingly full-flavored yet delicately floral blend clean light-bodied , aroma reminiscent freesia . " tazo also describes aroma " tropical fruit , green tea " . hmmm ... i don't taste all these various flavors , i suspect tazo really pushes creative writing limit . i taste green tea , nice flowery flavor , which i'm assuming lotus , but not res t---t he peach , nuts , melon , freesia , tropical fruit---they're missing what i discern here . i would rate this tea , tazo general , good --- better than premium teas like stash or celestial seasonings --- but not good numi . i'm soooooo spoiled numi teas , which why tazo lotus gets only four stars . ***	-1
lot my friends like shop online , so i added this my baby registry . my best friend received one her shower she loves it ! so when i got two my shower , it wasn't disaster other duplicate gifts ! my little girl now three months old we still getting lot use out fresh whole rabbits	1
yeah , but they taste really good	1
these pods work well my simplehuman coffee maker . i get both 8 oz . cup additional 5 ozs out each pod . taste mocha cinnamon swirl balanced not too sweet . but some comparison shopping - if you buy directly java podz website , cost both pods s/h lower than buying through amazon	1
these not shriveled scrawny beans you find jar grocery store . they amazing . don't tell jr - but he isn't charging enough !	1
first off , top notch customer service- there personal touch that rarely seen on-line purchasing ! please keep it up ! now goods : these vanilla beans fantastic value . seriously , i wasn't expecting much- i hopeful given other reviews- but i've learned some hard lessons not expect such high standards quality- especially when it comes gourmand items- these beans even superior those i get my local provider ( three times cost , mind you . ) i've even ordered online two other sources ( one recommended martha stewart , lol)- these beans plumper more supple than those other pricier providers . ( plump supple- always good thing . ) if you're fence- i urge you go it . you owe it your recipes use quality indredients . you not disappointed . i know i'm no t.t hank you kindly	1
i am amateur indian chef . this spice one my favorite spices use when i am cooking . it such versatile spice , adding exquisite flavor any all dishes . it works well lot different foods . if you any way interested cooking indian , get this spice .... now !!!!!	1
" single cup tazo calm known same effect sitting 45 minutes mountain meadow sunny day your shoes off . " ~ tea packet drinking this particular tea blend almost begs 32 ounces water . you brew this tea your coffee maker letting water drip slowly onto tea sitting coffee filter or you use infuser comes this kit . this tea magical , almost golden sparkle brass . ingredients this herbal blend almost romantic . how often you drink tea " rose petals " blend ? ingredients : chamomile flowers , hibiscus flowers , spearmint , lemongrass , rose petals , blackberry leaves , safflowers , peppermint , sarsaparilla , lemon balm , licorice , other natural flavors . chamomile known its soothing properties after drinking this tea i vivid dreams my sleep deep calm i wake up refreshed . tazo calm herbal infusion allow your body relax into sleep especially calming after yoga , before bed , or when writing peaceful thoughts your journal . ~ rebecca revie	1
i faithfully buying omaha steaks products years . my grocer freezer my butcher , there nothing compares taste quality these burgers . you get what you pay -- this company delivers consistent quality again again . i think other reviewers omaha steaks product don't know how use their grill . if you follow step-by-step instructions : presto -- perfect taste every time	1
this tea just like you find thai restaurant . i find it best brew coffee maker , making it very strong adding water it later . i use one cup loose tea 8 cups water coffe machine . when it all brewed hot , i add sugar , more water keep it fridge . i add evaporated milk needed , per each glass . it wonderful drink summer day	1
this definitely best hot sauce ever . exceptionally hot sauce but comes great flavor after taste . not used itself , but additive very small doses . i bought my bottle 1998 am only half way through it . love it	1
people always tell me , " malfouka , those sardines aren't any good . you should try " brand . " well , they're wrong . king oscar knows sardines until you try them ( i recommend serving them buttered toast small squeeze miracle whip ) , you don't know what you're missing !	1
clark teaberry gum became rage 1960s when herb alpert tijuana brass played " teaberry shuffle . " originally produced clark company , who got their fame clark bar , gum pittsburgh favorite over 100 years . mild flavor somewhere wintermint very faint touch cinnamon , somehow gives it bit tea taste . it very sublte flavore , which me much more refreshing than extra-strong gums other guys . there also sugar-free variet	1
sometimes i feel like i've diet forever . course , i haven't -- i've off one or , then back again . i don't believe any tea wonder cure everything , but i find tea helpful managing my appetite , my stress levels , outlook life . i drink this oolong tea , really enjoy it , suspect it helps me feel less hungry midafternoon . i've heard it rich anti-oxidants , promotes burning fat . it may well . i've lost bodyfat weight -- but , again , i believe result due combination factors includes regular exercise , counting calories , taking time deep breath warm cuppa	1
**** tazo passion herbal infusion somewhat tart , deep , flavorful ( hibiscus-y tasting ) tea . it not berry-like taste , although it red color . it difficult describe what hibiscus tastes like , but i find it most pleasant taste . my husband says it tastes like pomegranate him . although passion contains licorice root it not sweet . ingredients passion : hibiscus flowers , natural tropical flavors , citric acid , orange peel , licorice root , cinnamon bark , rose hips , lemongrass red poppy . it caffeine-free ! tazo interesting company makes only super premium teas . they socially responsible , based portland , motto , " reincarnation tea " . tazo owned starbucks . their web site fun quirky , zen-type focus , definitely worth checking out . it unclear , though , their web site , how many their ingredients organic or kosher , they use some " natural flavors " their teas -- this wording seems little vague super premium tea . paper tea packet , tazo writes , " tantalizing deep red tea made hibiscus flowers , exotic herbs natural tropical flavors . " their web site , tazo describes flavor profile passion " berry , juicy , wine-like , merlot , sweet , earthy , dense " . tazo describes aroma " sweet , juicy , red fruits " . i would rate this tea , tazo general , very good --- better than premium teas like stash or celestial seasonings --- but not good numi . i'm soooooo spoiled numi teas , which why tazo passion gets only four stars . ***	-1
i surprised some unexpected guests dinner . i not opened jar before , so i wasn't sure how use it . i decided pour it over boneless , skinless chicken breasts , cover dish tin foil bake . it hit !! even my husband liked it , he very picky stuck old favorites . i just bought couple more jars .	1
friend went trip costa rica brought this coffee back her . i loved it first cup . i've starbucks fan long time , but this coffee way better than starbucks . i just received my first order cafe britt . it arrived very promptly great condition . if you love coffee , i'd highly recommend giving this coffee try	1
rooibos afrikaans " red bush . " grown south africa cederburg mountains harvested during summer , this tea acquires its unique red color result fermentation ( mounds ) oxidization , when it spread out dry sunlight ; naturally it green . rooibos known its health benefits stemming its rich content vitamins , antioxidants , flavanoids minerals ( inter alia , magnesium , calcium , iron , copper , zinc , potassium , fluoride , manganese alpha-hydroxy ) long tradition medicinal use among local native population ; among other things , it known help cure asthma , hay fever other allergies , acne , eczema , colics , indigestion , insomnia , nervous tension . containing very few tannins no caffeine , rooibos distinctive aroma amber color . this tea blends well various spices condiments ; my favorite mixture delicious loose leaf blend sold my local tea store , which features orange peel , cinnamon , grated coconut , finely minced chili red pepper . more commercial alternative , though , tazo red bush tea great choice well : rich , exquisite blend rooibos , hibiscus , orange peel , rosemary , several lemon ingredients ( lemon myrtle , verbena balm ) , well number sweet spices . enjoy	1
loving floral blend mellow subtule flavor . this tea real prize gem while i never seen this tea any starbucks it avalible gift pact i amazed . buy this tea drink it gallon	1
every single item , especially produce , comes gristedes , top notch . if i need particular fruit or vegetable special occasion , i know i rely them provide highest quality best tasting fruits veggies . i hospital recently when big order arrived our grown children sat around ate everything dad . they just couldn't believe how good it , they said . never tasted any red grapes good . it way everything . i've read some negative reviews gristedes . i don't know what happens cause things go south . i only say i would order my produce every week them if i made time it . it not expensive , because we're fixed income . just treat yourself something special . you won't regret it	1
this stuff great . fresh alternative regular suspects . highly recommended those who like bit kick their palate	1
i absolutely am addicted these . i taking lipitor my cholestrol couldn't pink grapefruit juice or eat pink grapefruit , which i absolutely love . but these satisfied my craving it completely plus it didn't interfere meds ! i brought bag work put them my candy jar my desk gotten several other people hooked them ! they're best	1
this some best coffee i ever . short sitting costa rican resturaunt each cup coffee made right before your eyes , i would suggest buying bag these beans . my family brought this coffee back us costa rica when opportunity permits , now i am very excited it available online . once you tried this coffee you understand how coffee meant consumed	1
if one restricted diet finds company , or this case bakery supplies treats those who not eat regular sweets , this wonderful bakery answer . their bagels , danishes doughnut very good . yes , they smaller than usual portions , but quality a+ . they packed their danishes regular cake pastry boxes their doughnuts plastic form cases protect doughnuts . service excellent . they ship monday through wednesday two day shipping . i am regular customer , especially their hearty low carb bagels	1
these egg whites work great economical . i recently started diet where i only eat egg whites . it seems such waste throw out yolks , not mention mess separating eggs . i use these mostly baking add protein when cooking other foods . adding powder saved me lot time preparing diet foods . powdered egg whites " eggy " odor slight aftertaste which easily overcome adding vanilla or other extracts when making protein shakes or other sweets	1
i use these onions just everything . they pretty mild really add nice , light flavor your cooking . this what i pay three pounds so keep mind too when you order . but , then again , it online shopping groceries so i guess it pricey . i use these daily basis never seem onion breath ! great , great stuff i highly recommend them	1
i highly recommend these onions . they absolutely fab ! great anything salsa fresca roasted pork . they even great their own or fresh . just don't let wife smell you	1
i frantically searched my movie postman , i decided order some tuscan whole milk . i serched threw frist 100 binders i could not find it . then i heard knocking my door , i rushed find postman . i opened box grabbed gallon whole milky goodness . i opened it hear popping freshness . i procedded drink whole gallon . soon after i finished milk i blessed sight beyond sight . i found my movie 256 binder , page 75 lower left hand corner . i seen it so brillantly put it dvd player . unfortantllly i wait until my sight returned normal . i waited total three months then i able watch my movie . thank you tuscan milk	1
el yucateco hot sauces great . i've enjoying red green long time . i also tried other ones , carribean which good , habanero extra hot sauce exactly what its called , it hotter than all others . i think best el yucateco i've tried chipotle one , which sadly not included . overal el yucateco some real good hot sauces which not just hot but big flavor	1
order placed through amazon product received2 days later . interesting amazonprice lower than going mocafeweb site directly . great product - hard findelsewhere though occasionally carried bytrader joe 	1
this butter flavored popcorn topping perfect if you're looking make popcorn tastes like what you get movie theatre . it very large bottle , however , so you better like popcorn lot if you're thinking purchasing this product .	1
we enjoyed market spice tea since our first taste local las vegas coffee house . when coffee house closed couple years ago we didn't even know how get it again until last summer when we went seattle vacation . tea delicious , ordering it amazon easy , delivery fast we all it christmas	1
this tea excellent . spicy naturally sweet , so no added sugar necessary if you like sweet tea . highly recommended .	1
but previous reviewer doesn't know his " jittery " comments . he loves looking what he writes products he knows nothing doesn't even try . never helpful but allways full himself , all your pleasure ! all price nothing .... thats what its worth	1
this tea great little sugar or honey . it kind tea cold snowy winter day . make cup , sit back wrapped afgan , let your mind wander you sip this orange spice tasting tea . longer you leave tea bag hot water , better . grandma sharon illinois farm country	1
scent this tea brewing real wake-me-up . cinnamon , nutmeg , allspice , orange peel some very redolant flavors . cinnamon so strong it gives slight burning feeling mouth -- one my favorite things this tea . i'm not huge tea drinker , but i really enjoy this winter . it great mulling things well -- apples , pears , wine . my only complaint it not 100% reliant chopped ingredients there some flavors added . but it still incredibly good nice thoughtful morning or evening . makes me miss seattle , wa pike place market	-1
nice good , clean bag flour . amazon store i received it shipped quickly , flour expected . organic , ... flour	1
this serious espresso . 100% pure espresso roast kona coffee produces finest espresso you ever . it extremely smoooooth rich not even hint bitterness . if you're looking best cup espresso you just found it !!!	1
this best waffle mix you buy . i able purchase this publix years then it became hard find . i purchase online seller buy case . not problem-freezes well over year box . packs two box-five waffles pack(min . ) . add blueberries you yourself great breakfest . all other store brand belgian waffle mix offered every store chain pale comparsion . person said this awful ... few ideas . heat water you add 1 minute microwave- this makes dough rise fluffy waffles-then same butter you add mix ( this adds moisture dough ) stir blueberries everyone here asks seconds . my husband eats breakfest amsterdam six times month he never complained nor made comparisions these waffles- nothing but excellent taste real hint malt flavoring . some math- national breakfest chain $7.00 one belgian waffles or 10 waffles $3.79 plus cost blueberries- how you beat ! don't forget fresh whipped cream	1
i not sure what expect upon receiving box this tea gift during holiday season , indeed ingredients struck me rather unusual . person who generally likes my tea coffee black no flavoring whatsoever , i rather suspicious orange , grapefruit , other extra ' scents ' . however , i delighted concoction . extras definately present , giving slightly citric quality tea but not least bit overpowering provide unique aroma quite pleasing . i recommend steeping it long time get most out leaves , especially if you get citric scents make it so unique .	-1
i used this flask month now - i absolutely love it ! i purchased this based reputation bodum brand . i never problem any kind leakage or spillage . it tipped over before no problems , i highly recommend this anyone	1
finally , healthy alternative tuscan whole milk . there those who say milk 2% cow somehow inferior larger " whole " cow . them i say , hooey ! this milk nearly 49% tasty tuscan whole milk . my doctor recently told me i'd give up tuscan whole milk due my high cholesterol . after some angry surfing i came upon amazon literally life-saving alternative . this magical elixir nearly potent . best all , no sales tax super saver shipping ! i wait week my milk , amazon , just keep giving me great tuscan 2% milky goodness	1
everything expected . fast delivery . it good gift any occasion	1
this chocolate ruined me any other . if you like dove dark chocolate candy you love this . it smooth creamy , like drinking dark chocolate bar . it not fattening . only 100 calories dissolved 1/3 . milk ; yet it seems make 1/2 cup . that all you need . it rich , filling , very satisfying . i just wish amazon complete list products . this not people like hershey chocolate !	1
... so far , this sometimes-hard-to-find tea " om " best yet . undertones peach stronger than cucumber . taste incredible - simultaniously comforting sipper awakening their taste buds unique mix green black tea used creating this little " treasure cup " ! i am hording last bag i have!it certified organic it kosher . what more could you ask ? little quote back paper sleeve tazo created may convince you - even if my review not : " word om frequently seen prayer wheels , stones flags you walk through himalayas . merely say it releases vibration peace . imagine what happens when you drink it .	1
wonderful eating snack right out or cereal . not hard little rock-like things , but real blueblueberries	1
i'm definitely satisfied customer . my dhl package got me damaged box wet . bubble tea customer service representatives where wonderful replacing it . i buy them again ! they excellent customer service my book ! thanks . ange	1
gives really nice taste popcorn . i wasn't expecting it solid - looks more like shortening than oil , but it taste good . you smell coconut oil . tastes like theater popcorn	-1
lived what i consider coffee capitol united states , portland , i am confident my personal assertion torrefazione italia finest coffee shop out there . environment warm exotic while coffee second none , poured authentic baristas . now these coffee shops closed starbucks i am thrilled still able purchase beans here amazon . give them try i bet you won't go back whatever it you drinking now .	1
matcha tea exactly what i expected . extremely green , great flavor . keep mind i'm no way matcha expert but my limited experience this type tea ( starbucks , etc . ) it great . got product within days ordering it far before estimated date delivery . highly recommend this seller	1
my recipe iced green tea latte . 1 teaspoon ( approx 4 gms ) green tea powder , pinch ( 1gm ) soy protein powder , 1 tablespoon sugar - mix 1 tablespoon hot water let seep 2 mins . add milk ( 8-10 oz ) ice	1
this my dad absolute favorite candy . he loved orange bittersweet chocolate best any flavors this , him match made heaven . i adore it well . after my dad passed away , i found stash them his cupboard . they aren't easy find , but they make most welcome after-dinner sweet coffee guests .	1
finally lemon preserved future generations see behold it yellow glory . thank you modern science	-1
those us brought up vegemite , marmite doesn't make grade . those brought up marmite , vegemite seems poor substitute . americans who only seem put sweet stuff their cake ( oops , i mean " bread " ) both revolting . i think major reason why americans abhor these savoury spreads used spreading honey jam their breakfast toast , they tend use like quantities vegemite or marmite . uninitiated taste either spread applied so lavishly going overwhelming . before passing judgment these spreads , you would well heed advice " joanna " or " mtspace " apply thinly . it also works best very fresh bread or hot toast . incidentally , i believe marmite first . vegemite australian imitation created several years later . it originally called parwill - pun which appreciated aussies brits but which may not understood americans because way words pronounced . i only give marmite four stars . probably tells you my upbringing	-1
this best coffee i ever ! i've tried each flavor now they all fantastic . espresso dark roast robust yet smooth , not charred all . my favorite light roast , but all varieties flavorful smooth . warning ... this stuff addictive . also , pods work great senseo machine .	1
2 pack much better filling void than one pack ... plus cucumbers full water rehydration	1
i treated this sauce while canada friends wedding recently . i say , it easily best steak/brown sauce i've ever - it sweet tangy spicy all same time , but not overpoweringly so . sauce seems extremely versatile would excellent over steak , poultry , burgers , fries - i'm sure would fantastic marinade well	1
great service quick shipping , if you order through companies web site you save $10.0	1
if you like smashing things , this job nicely . i smiled taking it out box . it quite heavy large . very nice open bowl large capacity . i highly recommend this workhorse . warning : you may need second smaller mortar if you pour/dump your mortar often this very heavy . but this very handy working larger items or quantities	1
this item very nice . i sent it my mother she thrilled recieve it . all products fresh very flavorfull	1
i've tried lots coffee pods , black mountain gold far best !! flavor always full rich , never bitter . french vanilla delicious	1
if it possible fall madly love box chocolates , then assortment perfect place start such adventure . these chocolate named after leonidas kestekidis , who definitely knew how create chocolates true chocolate connoisseur . when he moved back belgium he not only married his true love , he created chocolates world now adores . when you taste these chocolates , your taste buds also finally know true chocolate happiness . whether you try one these cup coffee or tea or enjoy one daily indulgence , these impress . " i love you " chocolate dreamy lemon filling embodies this sentiment . each chocolate unique design i love you chocolate two hearts , ribbons seal . after you sample variety chocolates , specific flavors stand out favorites . here my favorite creamy fillings ( ganache butter cream ) which come dark , white milk chocolate depending selection : antoinette - smooth brandy flavored ganache lingoit lait - absolutely delicious vanilla flavored fresh butter cream filling . time definitely stopped while tasting this chocolate . irrsistible - dark chocolate strawberry sauce . ever - if you love coffee this may one most delicious milk or dark chocolate chocolates ever made it filled special coffee cream hints caramel . i ordered entire box these they come variety flavors . milk chocolate cherry filling like claude debussy rverie . it difficult describe besides saying it like delicate cherry icing wrapped milk chocolate . merveilleux - milk or dark chocolate filled coffee ganache . europe - dark or milk chocolate filled rum filling . ganache - milk or dark chocolate pure ganache . tosca - milk chocolate special ganache . posie - dark chocolate cointreau filling . antoinette - delicate caramel hints milk chocolate coating mingle nicely vanilla filling . eve - milk or dark chocolate creamy dreamy banana filling . alexandre le grand - milk or dark chocolate caramel cream . also recommended : if you wish also try napolitains , i'd suggest 1 pound sampler ballotin six varieties . you may also want look new palet d'or . deeply delicious strong bitter chocolate filled ganache . center made butter , cream chocolate outer coating masterpiece gold decorations . leonidas now over 1700 stores sales locations worldwide they offer over 80 varieties fresh chocolates . chocolates air freighted weekly brussels so you always find quality superior . my chocolates arrived fast fresh if i purchased them belgium . they carefully packaged famous gold boxes signature/seasonal wrapping ribbon . boxes then placed protective styrofoam containers protect chocolates during shipping . expedited shipping recommended may early september . ~ therebeccareview.com	1
my case it my dad birthday couple days ago , it went great . i placed my order week before event ( i know , probably could too late ) , but it arrived 3 days later , packaged really well dry ice . if you're looking gift male relative , you never go wrong getting him some omaha steaks	1
if you appreciate caliente , you must try this	1
yes coffee best quality , pesticide free . there technical issues pods . 1 pod broken when i opened up pouch it stored . any pods arrive broken when they so expensive just not acceptable . also , many times pod not working , but turning it around pressing down it fork or spoon makes it work ( i black decker home cafe machine ) . great coffee , but i felt i really work it . i also feel charage $15 ship box coffee pods bit excessive , considering they shiped la not hi	-1
this japanese version breadcrumb ( pan = bread , portuguese loan-word , andquot ; ko-quot ; quot ; child ofquot ; or quot ; derived fromquot ;.) panko used katsudon , tonkatsu or cutlets served rice or soups . cutlets , pounded chicken or pork , coated these light crispy crumbs fried . they not gritty dense like regular crumbs . they very nice deep fried shrimps decorative more gourmet touch	1
my husband loved receiving this package front his co-workers . there hardly anything left when he came home work . packaging beautifully everything delicious he received . all his co-workers wanted know who company . i e-mailed them name company so i am so sure they probably order easter , i know i . you should too friends , relatives retirement homes anyone you think . company very responsive takes care its customers down last detail .	1
got this my grandmother who loves tea . great gift ! looks great teas smelled wonderful	1
our son gluten free diet almond flour daily staple . pancakes , muffins , " breading " chicken shrimp . well worth every penny . i like how finely ground this one	1
my age saying something . i bunn my cafe i purchased amazon after i received it i bought some aloha island pods . they all wonderful , but lava java fabulous . i like darker roast coffee lot flavor but i not want it taste smokey or burned . i continue order this amazing variety couple others aloha island . they more expensive than some others but if coffee important you then treat yourself these pods . you not regret it	1
excellent eggs bought some myself well my elderly mother . i order more future	1
i love this salt use it my french fries well popcorn . it not good fleur de sel or some other " gourmet " salts , but it only 15 cents per ounce , not 15 dollars . note this salt flaked , unlike normal crystals which diamond salt known . it absolutely clings surface popcorn , fries , other similarly-textured foods much better . it cleaner taste than some brown or grey sea salts clean always good my book . treat , i sometimes iick tip my index finger , sprinkle little this it , then pretend like i'm getting ready mini tequilla shooter , but without lime . almost like couple hours beach . i only give it four stars instead five because it not iodized you could end up looking just like frog big goiter things your neck if you don't get enough iodine . this not problem people who eat lot seafood , but if you live midwest far ocean it could cause some difficulties .	-1
great product , arrived good condition . shipping cost made it unlikely me order it again	-1
i first introduced this tea starbucks . they marketed it shaken passion tea . it tastes great when served hot , but when iced , it really shines . bear mind this herabl infusion not traditional tea . color deep ruby red taste .... it indescribable . when served slightly sweet spring mint it perfect summer refresher . if you want break traditional black or green teas or watching your caffeiene intake this perfect subsitution	-1
always there products just mouth watering top grade .	1
these very very tasty they all individually wrapped . my only problem candy out 12 bags they send they double up some less popular flavors leave out few other flavors .. but other then they amazing .	-1
always fist taste bite ready meal i run out . good it gets ... what it ( prepackaged indian food ) . flavor authentic , but mild spice preparation easy . i highly recommend adding chopped fresh coriander ( cilantro ) .	1
i gave it my friends . they says it very good delicious	-1
candy rice paper , white rabbit nice but i go strawberry white rabbit	-1
i enjoyed eating marzipan , since child . now many , manyyears later i still enjoy eating it holidays . it combination cooking artwork . this wisconsin cheeseman , company makes best marzipan i ever . it not toosweet like most others make it , it light not doughy . eating their marzipan blissful experience , after busyday working , this my private joy . i highly recommend it , i feel everyone should try marzipan least once intheir life , you not sorry	1
this far most enjoyable hot chocolate i've ever come across consumer purchase . it high calories expensive , but if you looking rich , comforting cup chocolate , this it . this hot chocolate thick delicious european sense , yet not overly sweet many american brands . unfortunately , mariebelle neither organic nor fair trade , but if not important you then there no downside . i've found no other maker produces finer cup chocolate , save city bakery nyc -- which next best thing parisian hot chocolate	1
i bought this tea dot-head store . i'm usually decaf coffee drinker , but when ill i make this . i usually put spoon full huge plastic cup ( like mcdonalds large ) bottled water heat 4 minutes microwave , remove , stir , strain into large coffee mug . i always too damn much tea leaves left cup , but i like it strong . it'd nice if there instructions how much use . btw , this stuff decaffeinated	1
tastykake butterscotch krimpets favorite food title character fifth grade story maniac magee jerry spinelli . they light delicious treat we passed out fifth grade class speedway , . kids thoroughly enjoyed book thrilled their very own butterscotch krimpets enjoy , too . there two pack - 6 packs box - reasonably priced - light delicious - no cream filling , only light butterscotch frosting . awaiting treat made this good reason finish book	1
i am trying perricone promise diet . i received this item timely manner well packaged	1
i'm chocoholic problems sugar . this my dream : delicious quality dark chocolate without sugar	1
i gave collection my wife . it perfect valentine present her ! most chocolates fruit-based but very unique fresh . i'm not big fan chocolate but this one amazing	1
regular godiva pieces great , but they're still chocolate . i actually dislike some regular godiva pieces ( truffles too sweet caramels similar see caramels ) . but collection fantstic . presentation stunning , packaging airbrushed pieces . taste incredible . original flavors gave me pause ( peanut butter jelly ? ) but they work so , so well taste better than any chocolate i've ever . each piece averages $3 , but every piece way better than $3 candy bars or ice cream . most pieces better than $12 desserts 5-star restaurants . so while price seems extreme , once you taste piece you understand it so worth it . perfect gift discerning chocolate lover yourself	1
they're lindt it great value - need i say more ? not traditional/milk chocolate lovers , though	1
i use almonds cereal , cake bread , both nutrition taste . years , i've grinding my own . this high quality product saves time since it already ground . price highly competitive	1
i used this matcha daily 6 weeks now . it very good what i use it . i make my own version starbucks green tea frappuccino . ( once drink name started roll my kids ' tongues easily - i realized i spending too much money these drinks - daily ! )i am not familiar various grades matcha , but not want something pre-sweetened or modified because i wanted control sugar , etc . i make my frappuccino like this : sorry - i not measure - so you may modify these amounts because i am guessing ! 1 1/2c milk2 heaping spoonfuls ( spoon that included ) green tea powder1/8c simple syrup ( i make it myself keep fridge week or so)10+ice cubes ( adjust your taste - depends size cubes)blend this blender - longer than you think - pulse first then blend bit - i scrape down bit bc powder flies around little you don't want lose any . ( simple syrup 1c water , 1c sugar heated until sugar dissolves ) it much easier than it may sound - i make these daily morning . i hope this helps anyone else out there who addicted gt frappuccino - it slightly different ( i think they use different gt powder honeydew syrup ) , but i liked mine more within first week them !	1
teas vary greatly quality price reflects . this moderately price matcha tea so don't except best flavor . it nutritious so it may better flavor additive drinks , desserts , broth , etc . real matcha also bitter acquired taste . japanese often drink it tiny sugar candies offset bitterness . matcha also contains lot antioxidants so it may helpful some stat incorporating it into their diet . if you don't like taste easy drink mix it orange juice	-1
hey , if you like japanese want more your money then you come right place . these little cakes fun adventurous . they also arrived saint louis only 3 days purchase , ( i also bought 6 bottles ramune soda same company ) they still cold !!! fun you wont regret this purchase	1
they include instructions my order . i use one bag two quarts tea around cup sugar . it great , just like local thai restaurants serve	1
truly unique spice which used sparingly adds real zest meat poultry dishes . wonderful addition spice collection . colett	-1
i got this recommendation friend i found this taste really wonderful . it comes cute small tin small measuring spoon . i enjoy drinking matcha teas late afternoon help me relax this best matcha i tasted . if you'd like get wild , sometimes i like sprinkle matcha powder top some vanilla ice cream it makes great dessert treat	1
i've tried number brands both loose bagged tea , this quite delicious . although it unsmoked it rich smoky flavor that quite satisfying	1
when i first became obsessed indian cooking , i taught myself books , everything hand , including roasting grinding my own spice blends whole spices . ( if you want teach yourself indian cooking , check out my quot ; so you want ... quot ; guide helpful cookbooks . ) since then , i tried many pre-made spice blends , most them lacking flavor when compared what i make myself . then i found neera garam masala shelf market , discovered this amazing product intense , lively flavorful garam masala i used spend hours making . hooray !! i very happy find it online amazon , because markets i shop not carry specialty products consistently , so i becoming frustrated when i couldn't find new jar my old jar starting look empty . double hooray !! this great stuff , now i never without . :	1
taste maruchan roast chicken flavor ramen noodle soup ( 3 oz ) not chicken , my friends . oh no . it taste death itself . recommend	1
this candy very good good you . this seller one best i contact also	1
i just got 4 packs today off ice cream man cant believe theyre still around . im only 14 remember 4 years ago getting these off ice cream truck ... i still some too . im gonna get this pack just so i more year ...	1
i started eating quaker oat bran 2 years ago because i wanted cereal high fiber protein , yet low sugar . it so good cereal milk , it stays crunchy . it also makes fantastic trail mix almonds dried cranberries or other dried fruit . it reminds me little chex cereal or life cereal , but it much healthier substantial . i not found any cereal i like better . now my kids love it , too . i can't keep enough it house . i prefer this cereal quaker oats squares , which made larger squares	1
excellent quality fast shipment . purchase same vendor future	1
it comes everything you need ( except little bit sugar you're supposed add after pearls rinsed , but that not big deal - i just mentioned it accuracy ) , pearls easy fix instructions easy understand . shaker also quite sturdy , so it cleaned used again . :o	1
we picked this up italy last february brought it home us . it easy use makes great cappuccinos lattes . we love how compact it . it also easy keep stove or hide away cabinet . course we love cow print . we get lots compliments - both coffee how it looks . there no way i would trade it one those huge counter top machines	1
i skeptical first how good freeze dried strawberries could but they taste great , like fresh picked strawberries	1
love this product it saved our lives !!!! this only thing our 16 month old eat , when it comes fruits veggies . yummy they shipped quickly ! price excellent when compared other freeze dried products i found . highly recommend	1
we thrilled find online source wagashi mochi desserts . we love japanese desserts but because we don't live new york or california we very hard time getting our hands any . so when we found these we ordered right away . they arrived promptly well packaged tasted absolutely wonderful . though bit pricy after adding speedy shipping they really wonderful . it not too hard make plain old daifuku but when you crave fancier stuff this way go .	1
i love this stuff quite please find it so easily amazon since i can't find it elsewhere . not everyone- tart spicy same time	1
it acquired taste . when friend offered me piece i said sure soon made face she still laughs . but it interesting sensation happening my mouth . salty , then sweet , then hot . i finish piece even though i didn't care it initially , because it fascinating . then i decided try piece i offered mexican restaurant . i found it tasted better me still very interesting sensation . now i bought package 4 pcs each time special event culinary weirdness now i am pulparindo addict . what came mind scene star trek next generation when data just got his new emotion chip drank nasty concoction . guinan says , " how you like it ? ' data says , " it revolting . may i ?	1
i personally love crunchy cheetos , but if you look nutrition facts they're not really healthy . i love crunch cheesiness . everything cheetos great , i even love lick cheese off my fingers . although fat , salt , calorie , carbohyrdrate content extremely terrible , package may say 100% real chese , but its 100% real fake cheese . it like everyone loves chocolate , but it unhealthy . i don't advise you buy these snacks when you eat something healthier , perhaps bag low sodium pretzels or piece fruit . i think you should definintely eat cheetos least once while because they taste delicious , just not all time . i don't want sound like paranoid health inspector , i'm just giving you my personal opinion this product ! i lt ;3 cheetos	-1
talk yummy . fatty treat ' eat-os ' family . it nice crunchy cheesy deliciously satisfying	1
wonderful . it could only improved if it came packet rice like other entrees	1
very good soup . easy make brings latin american flavors life . works well any meal . my only complaint it clumped after letting it sit minute , so i stir it quite often . but overall , delicious soup i continue buy enjoy	-1
i literally spent 3 hours today trying find single store my county carry haribo peaches ! i went everywhere because i needed my fix . trolli peach rings just don't cut it when you hankerin ' these candies ! whooopee	1
wonderful service product ! best price freeze dried strawberries i've found . there some powder , but i've always noted this freeze dried strawberries . i didn't think it excessive , i think it great added graham cracker crust cheescake	1
this one my favorite candy items , one i think well purchased anyone sweet tooth , any gum lover , or any one looking taste orient . three flavors package : peach , mixed fruit , green apple `brick ' form . they 1  very soft easy chew . remaining four flavors : orange , strawberry , grape , melon all come small boxes contain four gumballs each . each flavor powerful without overpowering . they smooth , almost creamy texture when chewed , blow nice big bubbles . also , they're not overly sweet , or grainy sugar . my teeth often sensitive if gum too sugary , yet these offer no obstacles , only mouth appeal . i highly recommend this gum !	1
great service quick shipping , if you order through companies web site you save $10.0	1
better than expected quality - very nice quality very attractive . quick shipping response	1
received gift my wife ( i'm cook ) it makes quick work herbs , fresh berries yogurt or anything you need smash	1
if you someone who could care less carbs atkins diet , splenda awesome sugar substitute . some dont choice whether or not they sugar , splenda best substitute i find . includes my grandfather well . thank you spenda !	1
this salt very good . i purchased other flavored salts this company i very happy service quality . i continue use this company	1
ok folks , this not joke . i am real fan hot sauce , hot peppers anything makes my eyes water , i honestly say dave insanity sauce absolutely hottest thing i've ever tasted . i use one drop 25 ounces home-made tomato sauce it makes sauce noticibly hot . this not sauce dash into your soup or liven up some salsa . don't use it like tabasco !!! it heavy-duty hot sauce should used ingredient when cooking decent amount dish . my brother doubted its powers so i poked end toothpick into sauce gave it him . poor guy freaked ate more italian bread than i've ever seen anyone eat my life . this bottle last you long time . why doesn't it get 5 stars ? it just too hot	-1
this candy awesome ... read my review i posted 5lb bag page . while you it ... buy 5# bag ... they way cheaper . this 12 pack ends up only 3.75 lbs costs $12.50 5lb bag only $13.00 this review .	1
this very good roasted seaweed . excellent , fact . most companies just dry their seaweed but let me tell you , they lazy really don't know seaweed . see , that problem most world today , laziness ! i remember time when companies people cared going extra mile , when quality still mattered . it shame . everyone all speed convenience , speed convenience . it like we're all treadmills or really fast escalators or something quick automated like . i just don't know what wrong everyone . sometimes i just sit down shake my head . roasting makes seaweed almost taste like chicken when you use it your favourite recipes , you think you've died gone heaven . yamamotoyama best !	1
i loved them ! hard locate carolinas . i wish i could bought case . i advise everyone try them -- split them put mixture whipped cream cheese crushed pineapple inside fabulous finger food any occassion ! they simple delightful	1
my daughter delighted breakfast two gift basket hasnt stopped talking it . pancake mix her favourite	1
valerian chamomile blended spearmint leaves , lemon grass , hawthorn berries orange blossoms create delicious tea savor late night before you drift off into dreams . this tea much more effective than regular sleepytime i say this because my sleep cycle fairly regular much fewer nights tossing turning . you may also find your mood next day rather mild you feel more relaxed general . this could due getting good night sleep change or it could valerian lasting effect . valerian very effective herb if you can't get sleep this tea highly recommended insomnia . unlike sleeping pills , you won't feel groggy next morning . blend little lavender or orange blossom honey enhance this deliciously mild minty tea . ~ rebecca review	1
this my dad absolute favorite candy . he loved orange bittersweet chocolate best any flavors this , him match made heaven . i adore it well . after my dad passed away , i found stash them his cupboard . they aren't easy find , but they make most welcome after-dinner sweet coffee guests .	1
my diet requires i eat less sugar so i'm constantly trying sugar free products . i've always loved jelly belly brand sugar free beans great alternative . my favorite flavor far buttered popcorn it tastes almost exactly same orginal . only thing outer shell bit harder than traditional bean , but someone who picky it wasn't enough bother me . it lower calories but watch what you eat because it still carbohydrates just like anything else . i would recommend this product anyone	1
i testing recipe using different syrups got very similar results using light corn syrup lyle golden syrup	-1
if you're brooklyn there really only one chocolate syrup your milk or egg creams . fox cult favorite dating way back maybe even before trolley cars original trolley dodgers ! no bona fide brooklynite or ex-patriate , such myself , would ever consider substitute . hershey da ---- ! this real deal ; accept no substitutes . my only regret shipping cost this purveyor . it cheaper get train visit nearest nyc gristede's; you get day manhattan boot ! 5 stars plus this wonderful , unbeatable product . zero stars not believed cost get it home . demand it your local super market manager .	1
if every seller like jr mushrooms world would much better place . they wont stop until there customer completly satisfied . i ordered some winter black truffles them got my package lightning fast but came find out it wasnt what i ordered . i called jr they said they sent better quality black truffles cost more same price this story doesnt end they even sent jar original truffles i ordered just so i taste diffrence free !!!!!!!!! name seller would	1
all those diabetics out there this cake u its great delicous sinfull without risks espically those expecting moms out there who those night craving ur diabetic this cake u thank	1
this stuff tastes just like sweettarts . i recommend it anyone who get their hands it	1
**** tazo lotus decaffeinated green tea one my favorite tazo teas . lotus flower flavor pleasant delightful . this tea not bitter or harsh any way . it one most natural-tasting tazo i've tasted , very subtle , much less artificial-tasting . ingredients lotus : naturally decaffeinated green tea , natural lotus flower flavor other natural flavors . course , this tea caffeine-free . tazo interesting company makes only super premium teas . they socially responsible , based portland , motto , " reincarnation tea " . tazo owned starbucks . their web site fun quirky , zen-type focus , definitely worth checking out . it unclear , though , their web site , how many their ingredients organic or kosher , they use some " natural flavors " their teas -- this wording seems little vague super premium tea . paper tea packet , tazo writes , " delightfully subtle green tea inner radiance essence lotus flower . " their web site , tazo describes flavor profile lotus " peach , nutty , flowery , overripe melon . this surprisingly full-flavored yet delicately floral blend clean light-bodied , aroma reminiscent freesia . " tazo also describes aroma " tropical fruit , green tea " . hmmm ... i don't taste all these various flavors , i suspect tazo really pushes creative writing limit . i taste green tea , nice flowery flavor , which i'm assuming lotus , but not res t---t he peach , nuts , melon , freesia , tropical fruit---they're missing what i discern here . i would rate this tea , tazo general , good --- better than premium teas like stash or celestial seasonings --- but not good numi . i'm soooooo spoiled numi teas , which why tazo lotus gets only four stars . ***	-1
i first picked this tea up paris bon marche department store food halls ( le grand epicerie de paris ) . returning states trying tea i most impressed . redolent bergamot flowers it intense aroma flavor well-enhanced addition honey little milk . it now my favorite tea . enjoy	1
spelt quickly become favorite staple me . these berries great tasting easy work with- not mention their nutritional value	1
product arrived time advertised . oats nearly good mccanns quite bit less expensive . you just careful not overcook them they get little mushy if overdone	-1
this best oatmeal i've ever eaten . we cook it overnight small crockpot . quick , hot breakfast next morning ! you add things it endless variations	1
these candies not your typical kids sour candies ... they exotic flavors not tart others .	1
product described . i just didn't realize i ordering exclusive chocolate store new york city ! candies $2.50 shipping four times much ! ( i it mailed u.s. address , not my address brazil , case you're wondering .	-1
my favorite coffee far . however , it little too expensive me drink it regularly . ( i drink lot coffee	1
when friends far away sent gift my grandchild , i found this better , more special thank-you . i don't know anyone doesn't love godiva . when larger package arrives they absolutely no clue there cooler inside keeping their thank-you flower fresh ( delicious ) rigorous road trip across country	1
definitely quick easy entree . authentic ( according my experience ) indian cuisine . but too spicey hot my taste	-1
hi there ! my name frank , zaggy allowed me write post product review his " me " area christmas present . i don't care what everybody else says zaggy , he decent guy ! today i'm going review one my favorite treats : kraft jet-puffed marshmallows ! boy , these take me back those misspent days my foolish youth . i remember those wonderful times when i'd grab couple bags these , play round or two " fat rabbit " few my visiting cousins . now what " fat rabbit " ( " chubby bunny " some locales ) , you say ? it campfire game where you least one opponent take turns popping marshmallows into your mouth , one time ( no chewing or swallowing allowed ) , trying say words " fat rabbit " after each new marshmallow tossed into your gub . guy who still able pronounce " fat rabbit " most marshmallows stuffed his/her cheeks winner . i usually beat out my less-than-capable opponents back day , but my victories came high price : my cheeks got stretched out so much , my jowls now floppier than ones my grandpa when he passed away convalescent home few years back . i probably shouldn't challenged him game " fat rabbit " during last visit ... bye	-1
i'm really picky when it comes chocolate covered cherries - i don't care too much " dime store " variety - so , i wasn't sure what expect when my mother handed me hershey cherry cordial kiss try . but , first bite , i hooked ! they taste exactly like expensive brands i've come love - fraction price ! if you like chocolate covered cherries you just can't go wrong this product ! these " kisses " unbelievably good !!	1
i purchased this item gift monkey lover . i thought this product awsome , creative , equally unique any other monkey items i found over internet .	1
my experiences indian cuisine patronizing local restaurants owned operated native indian folks , this quite comparable flavors very similar . it nice able open package indian food eat some basmati rice quickly . recommended . some flavors spicy .	1
i making wedding cake bride wanted passion fruit mousse layers . i said no problem . then i tried locate passion fruit puree my area(sacramento ) . couldn't find it . thank goodness perfect puree napa valley . passion fruit puree came frozen , thawed beautifuly , tasted fantastic . what great product	1
vanilla beans arrived still moist , plump . they're so much better appearance than kinds you buy whole foods or wild oats , which very dry shriveled comparison , not mention overpriced . fragrance overpowering , shipment comes nice recipe creme brulee . don't throw away your used vanilla pods ! save them flavor your sugar	1
i hate use this word , but this product truly orgasmic . it comes out perfect , cup after cup , creamy yet zingy taste . first time i tried it einstein bros . bagels ( use concentrate themselves create quot ; theirquot ; chai tea latte ) . when i first tried this , i exclaimed myself , quot ; wow !!!! quot ; . any person i ever served this willing vouch their tastebuds sheer ecstasy . mr. oregon chai tea latte concentrate , thank you	1
i always wanted like greent tea but never able . my sister gave me cup this tea her house i completely won over . it taste so smooth mild sweetness jasmine . my husband i successfully quit coffee thanks this tea	1
i use this powder make jamba juice equivalent matcha green tea blast . it great job reproducing taste . i'd recommend this supplier	1
bakel " pettinice " rolled fondant , imported new zealand , one favorite choices pastry chefs ( both amateur professional ) worldwide . it available white , ivory , or chocolate , purchased resealable 15 lb tubs or 5 lb packages . fondant flavored small amounts various flavoring compounds e.g. chocolate pure extracts . concentrated food coloring provides you nearly limitless spectrum coloring options . 15 lb . tub should retail around $44.99 ( plus shipping ) , 5 lb . package should retail around $16.99 ( plus shipping ) .	-1
this best gluten free item i found so far . this mix makes best tasting waffles pancakes , great texture - even non-celiac friends family like eat these . thank you pamela making gluten free food taste good	1
cookies great . we've eating them 7 years . cannot find them our local stores all time . thank	1
haribo makes best gummys these slightly different standard flavors . nice big satisfying mouth feel too	1
these beans really fresh lower cost than other suppliers . beans shipped free promptly	1
i bought these greatest thing besides awesome price fabulous beans vp or ceo or some such lovely gentleman actually emailed me thanked me my purchase when i responded , followed up again nice response ! how nice this day age ! i used these beans my home made eggnog this year it out this world . i first scraped bean then threw pod left it there till nog gone . ( not long)i also use one when i make my hot chocolate " syrup " ( lots bittersweet chips , melted milk little haff half bean scraped pod - once again left - i mske hot chocolate out it adding more milk taste little bitty bit brandy ... decadent ... oh my yes ! )this great buy , great beans , great company ! buy assurance !	1
i love this salt . it tastes fantastic ; i even find myself putting it things i normally wouldn't salt . i've gotten my husband buy me more sea salts , they all equally delicious	1
when i buy produce , i expect farmer all work required make product palatable . tomatoes , removing vine key must . amazon should reduce price all time effort purchaser must spend vine removal	1
searching source vanilla unique taste . this good value especially since it saves you airfare . only thing missing bargaining vendor .	1
friend introduced me this coffee i am addicted . i am avid coffee drinker this best coffee ever . i never morning person but this coffee now highlight my morning . i look forward getting up . coffee flavor not any way noticable chocolate me but very sutle . i love this coffee	1
i've tried quite few tasty bite products this one best ! what i this mix it rice . one pouch typically give me 2 meals ... putting fridge other half later day or next day .	1
tastes just like red curries you get thai restaurant . add more or less depending your spice level . not salty all . flavor great . mix some vegetables , tofu , coconut milk make amazing thai meal home	1
i am diabetic i not eat regular pastas made refined white flour . they boost my sugar up high because all carbs . dream fields low carb pasta allow me make eat pasta again . they also taste no different than regular pasta . this great product great taste low carbs	1
my australian exchange student introduced these magnificant chocolate bars me january , loved them ever since !!! i don't know why they aren't sold usa , i've looked everywhere yet find them ! i bought some recently canada , before , relied my aussie exchange student send them over . crunchies best thing ever happened chocolate industry !!! taste undescribable , they melt your mouth just super super good ! try one ! lt ;	1
i love garlic never found great combination few calories sodium . i put it everything .	1
these guys definately best its easy see why thier customer service . they worked me make sure my beautiful truffles arrived perfect person i sending them ( florida which hard place ship chocolate ! ) . thanks !!!! i reording again seen :) wes	1
seattle marketspice tea my favorite since i student university washington 1968 . it spicy/sweeet no sugar . great hot or iced . i so happy find i order amazon	1
speaking someone who watch her carb intake carefully , i not keen trying yet item claimed low-carb good-tasting . so often two not go together , especially when dealing traditional , more " carby " foods such pasta , bread , rice , etc . dreamfields happy exception . this not say you cook up whole box eat it all once ( those who watch carb intake still need some portion control ) , but you actually large scoop delicious hot pasta alone or your culinary creations not blow your carb allowance . this not some flimsy , dissolving , cardboard-tasting pasta ; it cooks up hearty substantial . when you eat it , it fills up " i am so hungry carbs , i could eat ton potatoes " need . satisfying , delicious , filling , easier insulin levels than regular pasta . i love it !	1
i took gamble bought food over internet , it tastes great	-1
these taste like " real " carrots , not things sprayed who knows what grown wherever . i buy these all time since they never seem last long our house . they particularly nice dipped ranch dressing bacon bits , just sweeter flavor . when kids grabbing them all time instead cookies , well , then i guess that all you say ! highly recommend	1
i purchasing these mushrooms years driving specialty stores either nyc or philadelphia . even including shipping , this best price i ever seen these mushrooms ! i even received e-mail telling me shipping may delayed due hurricane wilma , but still got product less than week ! i paid more than double this famous philadelphia cheese shop , quality wasn't good this ! i definitely doing more business this company !	1
this product great . its much easier get canada that why i ordered it online since i am now living us . however after fact - i find it available cost plus world market . next time i pay attention volume product . picture not right one . this double size really waay much my use . i think i now lifetime supply . using custard powder way better homemade nanaimo bars than using vanilla pudding mixes .	1
i use marketspice loose tea put inside sachet which then stashed hung around house november through febuary . tea gives off fabulous aroma all fall winter long	1
there awful lot recipes chili . many winning recipes international chili society use gebhardt base . my kitchen , it excellent start good bowl red . i used this chili mix several times always end up good chili . this mix supplies no thickener , no salt , no heat . these you must add yourself , which good thing ; you really customize your liking . this my preference per pound meat : 1 tablespoon gebhardt , 1/2 teaspoon salt , 1/4 teaspoon cayenne , no thickener . i also find this mix needs ( per # meat ): 2 cloves garlic , 1 teaspoon tomato paste , 1 teaspoon cumin seed , 1 teaspoon mexican ( not greek ) oregano . i always enjoyed chili made this mix , highly recommend it standard ingredient your shelf . fabulous way prepare whole pot meat those summer events .	1
these greatest things world . prices amazon you can't loose . definatly good buy	1
i received one these bavaria hams gift well-meaning , glazed ham loving , though non-cooking friend . so , nice person i am , i invited he some friends over some ham , asparagus big pile yukon gold potato salad . since it hotter than blazes inside , i decided heat ham roast asparagus potatoes bbq . i slathered ham my secret bbq sauce , placed it cooler side grill 2 hours later we all sitting down patio big , hot , delicious , bbq'd ham staring us face . french rose ' poured , meal consumed good time all	1
we always thrilled quality stella d'oro cookies . they indeed deserve " gold star . " these shortcake cookies , very rich , fudge center . they quite sweet great tea table or served cup strong espresso . this kind cookie pull out top-notch guests dainty occasions like neighbors over coffee , tea parties after dinner sweets	1
tasty bite punjab eggplant delicious spicy . try adding bit plain yogurt . serve rice or bread ( nan or pita work well ) you brilliant meal costs only few dollars . this true all tasty bite indian entrees . i wish tasty bite thai meals came entrees ( i.e. without rice or noodles ) so i could streach them out into big meal adding my own rice or noodles . tasty bite entrees really easy keep hand , since they don't refrigerated . buying bulk works well these .	1
those you who love cinnamon taste , this tea far best i ever . stronger better !	1
my boyfriend huge fan duck . he loves it . roast duck , duck l'orange , chicken-fried duck , duck varsovia , braised duck , duck chow mein , duck-n-dumplins , duck claret , etc ... you get idea . anyway , we cuddling bed one night he said , " i picked up tub rendered duck fat amazon.com it really tasty stuff . " i said , " oh yeah ? " he said , " yeah . let me get it let you try it . " so , one thing led we ended up using it , you know , intimately . woooo ! we'll never use k-y again	1
this great gift person your family who still thinks fart jokes funny or ten year olds . only one problem . due inconsistant sizes jelly beans , poor raindeer ... dispensing problem occaission which requires one rip off reindeer head ( thank goodness it hinge ) alleviate problem , this could traumatic more sensitive .. merry christmas !!	-1
ume-en one best brands green tea powder i ever tasted . this tea light , delicate flavor , just touch sweetness , which serves make drinking this beverage delightful , relaxing rejuvenating experience . this drink , " tea time " going take whole new meaning . i would definitely recommend this product	1
so i just thinking one day cheese i says myself , i says me like .. it something like this i go " i beg amazon half good selection it me " so i then say this french chese i ordered it right away ! i dont half it yet mall bet i bet its going bes chees i every	-1
it good able buy hard find item reasonable price	1
pocky good if your new japanese sugar covered biscut style food . i perfer yan yan i believe they more substance . but more messy if you dont biscut dipping skills .	-1
first all , i agree above reviewers who thought this wasn't great fruit dip . second , there very little marshmallow flavor-this stuff nothing like regular marshmallow fluff . however , i still give this 5 stars , because it got features you can't get anywhere else . texture smooth pudding ( grainy reviewer perhaps ate his past expiration date ? ) that mainly how i use this . because slightly sharp taste cellulose , this dip lends itself very well making citrus puddings ( just add 1/4 cup lemon concentrate stir , doesn't get any easier than ) . i also use it make cheesecake other dessert recipes . actually make good fruit dip out this , try mixing it yogurt or cream cheese	1
these lollipops intense delicious . my kids love them , so my co-workers	1
i lost 90 lbs not pasta over 10 years ! i found this product hungry-girl , ordered it now chicken fettucine alfredo spaghetti sauce first time years !! key preparation ! i lucky enough read this hg website . you rinse it really , really well strainer . then pat it dry . completely dry . then i add whatever sauce microwave less than minute . ive it 2 days row im ordering more now ! my first order came within one day ! go noodles	-1
i can't stop eating these babie!they're good companion watching movie home . don't forget bring some office	1
i lived japan many years really enjoyed using these " noodles " soups , stir-fry , korean-style cooking , etc . if you looking pasta , these may not exactly match your craving , but nonetheless really versatile ! my advice those who don't like smell upon opening package drain them , sprinkle liberally salt rub through clean hands , then rinse cold water . this how they prepare them japan - it removes any odor they ready use	1
oh my gosh - i am so happy amazon green tea pocky ! it awfully hard find , even new york city . it used some trans fat , though - they might taken it out their healthy pocky initiative ( or whatever it called ) , but it something watch out . otherwise , this stuff really fantastically good any fan pocky love this smooth creamy green tea happiness !	1
japanese snacks sweets my favorite ! this top top .... there just something pocky . very crisp cookie not too sweet coating ... well ... quite sweet . this one my favorites - it very yummy . united states there so much emphasis low fat low carb blah blah blah ... ... i think we forget what tastes good satisfying . these both good satisfying . try them . pocky popular world wide good reason !	1
these things insanely good . i am lover sour candy these delicious .. very sour you either chew them up suck them till they're gone	1
i liked these . i prepared awful stench upon opening package , but mine didn't smell all . i followed instructions pleasantly suprised taste unique ( unique = good ) texture . these noodles weren't like pasta , but they good . i'll no problem eating them agian . matter fact i thought they quite delicious	-1
i say , growing up my marshmallow cream always came out jar , so half way through jar you'd put your hand inside get it all sticky . now this tub wide mouth , my hands aren't sticky . plus because it no carbs or sugar , i eat more straight then i ever could ... without worry much either	1
i like this tea , its bit stronger than some grocery store teas but hard find store	-1
this make makes excellent dish when served rice salsa	-1
i decided try these see if i would get same boost i get chocolate , but fewer calories . i eating them straight bag , i enjoy them way . taste bitter , but not terribly so , they slightly fermented taste i like . texture pleasantly crunchy , much like roasted almonds . i'm not sure i would call these low-calorie snack : one ounce 160 calories , 100 which fat . however , i only eat tablespoon time , few times day , lot less than one ounce . boost , well , i'm not sure . if there effect , it subtle	-1
" there few hours life more agreeable than hour dedicated ceremony known afternoon tea . " -henry james , portrait ladythis " english breakfast " style tea quite satisfying rich flavor quite delicious . i'd like say their teas best steeped extra 5-10 minutes draw out all delicious flavors . i use my coffee maker make tea . simply put loose tea coffee filter or tea bags coffee pot , then allow boiling water drip over tea leaves . sensual blend exotic spices , teas herbs used tazo teas include mixture following : black tea , green tea , hibiscus flowers , chamomile flowers , lemongrass , spearmint leaves , blackberry leaves , cinnamon , rooibos , gingerroot , rose hips , orange peel , rose petals , licorice root , safflowers , black pepper , lemon verbena leaves , cardamom , cloves , peppermint leaves , chicory , sarsaparilla root , lemon balm leaf , star anise red poppy flowers . this blend black teas , but all their teas worth trying . if you looking rich black tea , then this should impress you . ~ therebeccareview.com	1
i tried pretty much every brand single serve coffe pods out there i found black mountain gold richest most flavorable . i highly recommend everyone try this brand .	1
i think it better than movie theater popcorn , perfect combination seasoning butter flavor . i first purchased it bed , bath beyond looking more ... i found it here amazon	1
my experience just opposite this company terms delivery service . i didn't order until week before christmas ... everything arrived perfect , time , my best friend mother loved it . when i finally arrived town , i able sample some it it tasty . cups much bigger nicer than i expected basket definitely delivered terms quality . i definitely believe they issues fedex however because my friend ordered company same week , it flowers didn't get my mother grandmother until week after christmas due shipping issues	-1
i got these my 3 teething kittens chew . nice , heavy duty straw doesn't splinter when chewed . it definitely take good beating . not mention one my cats thinks best game ever bat these straws around kitchen	1
dreamfield only american made pasta -- low carb or otherwise -- tastes like fine italian pasta . it cooks al dente stays way , even when eaten next day leftovers . taste perfect ! my husband i just diagnosed type 2 diabetes , purchased dreamfield pasta part our low carb diet . it fantastic ! hope they add more shapes sizes .	1
these fresh vine-ripe tomatoes perfect next time you go your local pillory or simply throw your village idiot . they taste pretty good too	1
this tea scores high all counts -- fragrance , flavor even name !! making tea lotus creates delicate light green brew which deliciously scented . flavor augmented aroma -- light floral flavor just hint grassines green tea . flavor lotus flower hard describe -- it slight buttery flavor reminiscent fine jasmine tea . if you need strong jolt flavor this tea not you . if you want something unusual , savor subtlety this wonderful tea .	1
twinkies rank high my list pure junk foods . sugar corn syrup twinkies help push calorie count around 150 . i not care think what kind fats carbs go 150 calories . other hand , i grew up twinkies . i used eat them fast i could get my hands them . unfortunately , i am unable any more . you get older , you get smarter , i guess . but i still like occasional twinkie . yes , they sweet . yes , they too many calories . but , they taste good ! i wish they still offered banana creme twinkies . more recently people actually enhanced calories twinkie deep frying them . cooking twinkie should something you only great care . there process successfully making deep fried twinkie , there many processes not work . best my knowledge all processes yield even more calories , but even better flavor . you get general idea . better twinkies taste , more calories they . go figure . twinkies their current form never mistaken health food . but i probably continue indulge one periodically long i . enjoy !	-1
i recently received shipment omaha burgers . i normally order filets . burgers perfect size hamburger bun , they pre-formed uniformly sized -- way they're all cooking same time . ground beef high quality didn't shrink all burgers full flavor . they little pricey burgers , but i order them again their quality . they're perfect when small group friends over cookout	1
**** tazo calm herbal infusion nice chamomile tea . i taste chamomile some flavorings , they not unpleasant , just hard pin down what they besides chamomile . general i'm not big fan tea flavorings added , preferring subtleness authentic taste real thing . ingredients calm : chamomile flowers , hibiscus flowers , spearmint , lemongrass , rose petals , blackberry leaves , safflowers , peppermint , sarsaparilla , lemon balm , licorice natural flavors . it caffeine-free ! tazo interesting company makes only super premium teas . they socially responsible , based portland , motto , " reincarnation tea " . tazo owned starbucks . their web site fun quirky , zen-type focus , definitely worth checking out . it unclear , though , their web site , how many their ingredients organic or kosher , they use some " natural flavors " their teas -- this wording seems little vague super premium tea . paper tea packet , tazo writes , " soothing blend chamomile blossoms other relaxing herbs . " their web site , tazo describes flavor profile calm " creamy , floral , minty , toasty , sweet , honey-like . name gently implies , tazo calm lovely floral bouquet apple-like flavor distinct toasty notes . naturally sweet nice light way , smooth finish " . tazo describes aroma " minty , hay like , rose " . i don't taste all these various flavors , but i taste chamomile , it fine , not overwhelming or artificial tasting several other tazo teas i've sampled . i would rate this tea , tazo general , good --- better than premium teas like stash or celestial seasonings --- but not good numi . i'm soooooo spoiled numi teas , which why tazo calm gets only four stars . ***	-1
these great buy those who like gummy critters , these large mouthfull . very fresh good . wish there more red not so many green	1
i sent this gift popcorn maker movie - they loved it . nice variety attractive presentation	1
cranberry fool just ; fooled me ! i expecting usual dull thanksgiving side dish never stands alone . this much more . i glazed it ham , baked it turkey , best all it wonderful appetizer cheese . first , usual way served gourmet crackers . it especially delightful toasted oven variety cheeses thin cut bread . palate sharpened , allowing lighter but more satisfying meal calorie carb conscious . it also serves wonderfully light but substantial snack no sugar . cranberry fool simply all purpose delight	1
i love these large size cola gummies even more than regular size ones ! if you love chewy gummy texture , you probably can't stop eating them ! not too sweet , just perfect	1
i weight training trying eat higher protein diet . i no longer bear sight turkey , egg-white omelets or cottage cheese . i dislike artificial sweeteners ( mostly due their taste ) so i don't care any pre-made shakes i tried . i turned whey protein ( bleck ... maybe more experimentation yield something better)and soy protein ( bleck redux ) but couldn't stand them . but i like this ! i wouldn't eat it plain ( it not good ) , but taste easily coverable yummy healthy additives . this morning i made " shake " 1c oj ( tropicana grovestand ) , 1/4c ( appx ) pure pomegranate juice , 1/4c egg whites ( 22g protein ) , 1/4c ( appx ) plain non-fat yogurt , one banana . i blended these together few ice cubes , yum ! even my kids love it ! it probably lot naturally occuring sugar fruits yogurt , but i am happy content nutrients , i drink it happily without forcing it down ! i tried honeyville dried fruits pretty happy them well ( much better blueberries than pancakes ) , so i look forward adding these variety when i can't find good fresh fruit	1
i really love jasmine flavored anything , but trying out various types tea . i am extremely impressed quality adagio products , always flavorful delicious	1
i bought first one las vegas bellagio hotel , price tag it over $18 . all you add hot water . i put them my desk drawer brief case used them my coffee make wonderfully flavored mochas morning or afternoon pick-me-up . course , cocoa they outstanding just water	1
close your eyes you'll swear you're theater this topping your popcorn . real " theater popcorn taste " . but plan lots popcorn it comes gallon container so you'll lots topping	1
i received my package green tea three days it exactly decribed ad	-1
i believe , i bought this tea before under different name searching it ever since . it flavor strong sweet wonderful . i would buy their spearmint tea it . i'm not sure they produce it any longer , but i liked spearmint even more . it same strength flavor sweetness . i highly recommend this product	1
this great tea , if you like spice tea . flavor intense , makes your taste buds explode ! i really like this tea	1
i really enjoyed this green curry meal . veggies it mostly juilienned , so they all long strips , which fun eat . veggies crisp , proportion sauce veggie great , sauce flavorful . it isn't my top favorite , but it very good	-1
i made these last weekend , replacing my 3 year old favorite chocolate chip cookies paramount his acceptance new restricted diet . i used egg replacer when i made these . although they little bit sweet me , everyone who tried them really liked them , no idea they gfcf . i am ordering more ..	-1
italy famed milk region , tuscan whole milk , 1 gallon , 128 fl oz guaranteed satisfy . birthplace italian renaissance also birthplace world most delectable beverage , tuscan whole milk . leonardo da vinci , michelangelo dante alighieritable known imbibe tuscan whole milk , 1 gallon , 128 fl oz sweeth frothy goodness . some say milk inspiration mona lisa . now milk growers tuscan released tuscan 2% low fat milk , 1 gallon , 128 fl oz ... lighter taste less creamy overtones . my opinion , improvement over their earlier release . bon appetit	1
i tried pretty much every brand single serve coffe pods out there i found black mountain gold richest most flavorable . i highly recommend everyone try this brand	1
these burgers unbelievable . they really fresh juicy burgers distinctive meaty taste you fall love if you love great burger . they omaha steaks best product only thing i order them . i actually love packaging . each burger comes individually wrapped vacuum sealed plastic , which means i keep them freezer until i am ready eat them . then defrost them warm water 10 minutes i fresh red meat , they nice peppery angus beef smell , they taste great . they never go waste . i find meat i buy stores these days can't compare all . them smell meat doesn't smell fresh - more like plastic than meat . ok , styrofoam cooler waste packaging , not environmentally friendly but they reused several times . amazon also great price these . after quick search around web , this looks best price	1
my order processed 2 days prior shipped ( used standard shipping : 2 day processing estimated arrival 5-7 days ) . less then 24 hours following shipping confirmation email , basket arrived my address . it arrived 4 days earlier then i anticipated ! basket quality strong . coffee packaged paper containers ( not bags ) but verona coffee comes its own metal-hinged airtight tin . cups least 8-12 oz . basket comes plastic wrapped finished cornstalk ribbon .	1
if you've england or australia liked what they put toast this stuff - vegimite australia - i like it sandwich mozarella chees	1
i recently discovered how wonderful hp sauce now i cannot eat fish chips out it ! i can't wait try it steak or burger . anyone who loves malt vinegar should try hp sauce	1
basket shipped quickly arrived time . it beautifully arranged all items fresh delicious	1
my husband drinks tea daily he very happy this tea recommends it other	1
i always wanted like greent tea but never able . my sister gave me cup this tea her house i completely won over . it taste so smooth mild sweetness jasmine . my husband i successfully quit coffee thanks this tea	1
i got this my parents christmas . they excellent customer service i so impressed their quick shipping packaging . steaks delicious well worth money .	1
good stuff ! while this tea not very tasty , it : 1 ) very easy prepare2 ) very inexpensive3 ) comes nice container4 ) it very good you !! i felt really good since drinking this 4-5 times day lost full pant size just few weeks ! so endure bitter taste energetic healthy !!!	-1
i gave this basket my sweet heart st. valentine day last year she very impressed . it really perfect gift such occasion it affordable . chocolate excellent lady love it . reasonably highly recommended	1
this tea so good ! i first introduced it starbucks , also . i love it hot or cold , it really aromatic . if i only one tea , this would it . it pretty color , great smell taste . even friends mine who aren't tea drinkers love it . enjoy .	1
this soup quite amazing . easy store , once reconstituted it great texture delicious , slightly spicy flavor . also , quite filling meal . highly recommended	1
i bought this my mother when she opened it she absolutely loved mug . but , she really loved it when she made her first cup hot chocolate . she called me raving how good godiva hot chocolate how she spoiled won't want drink any other brand . it delicious mug large well made beautiful	1
i completely satisfied this purchase . preserved lemons perfect ( dinner guests loved special flavor they added chicken/almonds/olive dish ) company shipped order very quickly . quality item , well-packed promptly shipped , fair price .	1
***** tazo china green tips green tea slightly stronger green tea than tazo zen , i liked it doesn't contain tazo omnipresent " natural flavors " almost all their other teas contain , which me not advantage . i like natural , real taste real ingredients sans vague " natural flavors " sans flavorings , sans essences , etc . china green tips delivers this cleaner , purer way than tazo other teas . i liked this green tea ! ingredients china green tips simply spring-harvested green teas china . it contains caffeine . tazo interesting company makes only super premium teas . they socially responsible , based portland , motto , " reincarnation tea " . tazo owned starbucks . their web site fun quirky , zen-type focus , definitely worth checking out . it unclear , though , their web site , how many their ingredients organic or kosher , they use some " natural flavors " their teas -- this wording seems little vague unnecessary super premium tea . china green tips none these " natural flavors " it shows quality cleanliness tea experience . paper tea packet , tazo writes , " traditional chinese green tea delicate fresh taste light green liquor . " this perfect way describe this tea ! their web site , tazo describes flavor profile china green tips " grassy , vegetative , sweet , ricey " . tazo describes aroma " vegetative , popcorn " . i would rate this tea , tazo general , very good --- better than premium teas like stash or celestial seasonings --- but not good numi or aspen . still , this tea excellent , so i'm breaking my tradition tazo teas giving it five stars . if you enjoy super premium teas , stuck tazo some reason , choose china green tips you quite satisfied . i can't honestly say any other tazo tea . ****	1
ah , haribo . this brand famous its delicious juicy gummi bears alone , but they indeed stand out rest pack . haribo gummi bears most definitely not only best gummi candy world ( apart straight germany ) , but they also one best candies existence , period . i guarantee you not disappointed these candies or i eat my gummi hat	1
some reviewers claim not like taste or smell gunpowder green tea . each his own . it should noted preparing green tea require more care than other teas . never boil water aluminum kettle , or steep tea aluminum container . this ruins taste brew . it also important let water cool before pouring it onto tea leaves . once water boiled let it cool 2-3 minutes , then steep tea 2-3 minutes ... no more . i found temple heaven gunpowder superior delicious green tea	-1
i love cake i love these delicious cakes tatsykake . their iced sponed butterscotch krimpets very moist , yummy sweet i highly recommend them anyone sweet tooth	1
purchased this bar almond bars . both amazing i purchase again . i tried them all , but these far superior . liked pure de-lite imported pure belgian chocolate bars past , but tried these not go back . nothing comes close rich taste texture sugarfree carb lite bars . approximately $1/oz , fair price great product ! i also received email company asking i needed special cold shipping since i lived texas . i purchased since buy again .	1
these meals not only much better than you think , they provide tasty meal especially when you hungry . not bit like nam era mres ! these satisfy taste good too . while grunt even later stormynites dot net these perfect emergency stash your wheels or your hut . pricey but priceless when grocery store shelves empty . this rates four lightning bolt . storm	-1
it my first time these little treats they delicious ! i'll probably order more ! it good idea refridgerate them before trying , even though mine arrived cold ramune soda	1
i testing cookie recipes got similar results using black treacle unsulphured molasses	-1
if you serious tea drinking this brand one best matcha i've tried . it expensive but you get what you pay . everyday green teas found lot antioxidants so i would only purchase this taste . my take sugar - it like mixing sugar into dry wine . usually only black teas sweetened asia . yes , there trend sweetened tea drinks , but least those ice dessert drinks . if you want benefits green tea , you might want purcahse lower priced matcha if you're going mix it other ingredients .	1
it hard disappointed 25 cent meal . ramen noodles sort spiritual they allow one eat fast simultaneously . i recommend college students aspiring actors rotate their flavors . one would think one could go shrimp every time never get sick it , but i know experience one would wrong . this fine brand . noodles firm , seasoning flavor strong but complex . recommend	1
my friend manufactures these factory brooklyn . whole neigborhood smells like candy cigarette . i like taste these candy sticks eat them any time i see them .	-1
my daughter loves tasty bite jaipur vegetables . she calls peas " yummy balls " gets very excited when we this dinner . i mix bit plain yogurt after it heated cool spices down serve it brown basmati rice . i like it , too , but she actually eat entire container herself . 5 stars because kid-pleasing veggie deserves it	1
i gave kit my brother part final exam care package . he raved it lot fun sharing bubble tea his friends . makes great gift priced very reasonably . shipping most annoying part	1
i akways buy cereal freeze dried strawberries package but they never put enough box . i ordering them amazon 6 months . i always put extras bowl breakfast . they quite good , but i never used them anything else	1
i received this item , perfect condition , time specified . top rating my book this one !	1
i love these ! i looked everywhere them finally found them . i haribo peaches addiction .	1
just got back france didn't see this product when i arles , near camargue . later , nice , it served restaurant ( vin sur vin -- recommended ) my grilled bass . it added such wonderful flavor fish , accompanying vegetables . i no time go looking some there , so i'm thrilled able order it amazon . there really special taste texture it . container my table even signature man who gathered crystals . it would make wonderful gift dinner hosts	1
what excellent sardines these ! they not packed soybean oil , but pure olive oil , so they heart healthy . even though oil not first-pressed ( " virgin " ) , it matters little because it infused flavor sardines . eating sardines good you because skeletons contain tons calcium , which necessary healthy bones . if all those little old hunch-backed ladies eaten tin these every day , their spines would healthy any young whippersnapper . i love take couple cans these me when i go fishing -- they go great ritz crackers just well saltines . sometimes i wake up middle night craving sardine , these really scratch itch . leftover oil makes wonderful conditioner your hair -- just massage it leave it overnight . your hair super-shiny smell good , too ! i feel good buying these because norwegians , my experience , quite clean . sardines actually cooked right tin , after it sealed , so inside practically sterile . ( that why fish don't decompose there until after you open it . ) reminds me : i cannot give this five stars because sometimes key missing tin must opened pair needle-nose pliers because opener won't go around corner radius too tight	-1
tinkyada brown rice pasta most delicious pasta i ever eaten . i not speak other brands , but this one stay firm extra cooking . it our family pasta choice	1
i work very early ( 4am ) hard time getting sleep . i used regular sleepytime tea it helps me unwind , so i thought i would give this one try . . . what help ! i not only unwind , i fall asleep easily stay asleep all night without annoying groggieness next morning . just sure sip it least hour prior your usual bedtime . only downfall , i only find it online . wish my local stores would carry it	1
omg , what treat . just received selection lindt lindor truffles gift , now i'm looking buy more . if you haven't tried these you surprise : words can't express delicious sensations you receive when you eat one these . i happen like white best , wanna order me box	1
hassle free transaction . product arrived ahead schedule good condition	1
thes little candies big flavor . they different usual candies found u.s. , fun interesting japanese treat . assortment comes variety flavors . flavor seems more intense , even though packages small , you feel satisfied just little candy time . i really liked strawberry coffee flavors .	1
these best jelly beans ever ! they taste real	1
this product much cheaper than what you buy stores my 1 year old child loves them can't tell difference these gerber .	-1
i first read steel cut oats men health . after scouring city searching them weeks , i nearly given up . finally i realized i could probably just order them online . these oats taste great , you can't beat price .	1
i bought these oats after my grocery store stopped selling steel cut oats . they really great steel cut far superior rolled oats . i actually crave oatmeal now . i sometimes cook them broth chopped onions mushrooms . they come out like creamy risotto	1
my son loved them . i buying him some more . all neighborhood kids ordering themselves some too . thanks agai	1
my experiences indian cuisine patronizing local restaurants owned operated native indian folks , this quite comparable flavors very similar . it nice able open package indian food eat some basmati rice quickly . recommended . some flavors spicy .	1
i love all oregon chai products ! this concentrate super easy use you addicted want buy more . slightly spicy definitely sweet , if that what you looking - go this !	1
my recipe iced green tea latte . 1 teaspoon ( approx 4 gms ) green tea powder , pinch ( 1gm ) soy protein powder , 1 tablespoon sugar - mix 1 tablespoon hot water let seep 2 mins . add milk ( 8-10 oz ) ice	1
little while back , no one ever heard chipotle , other than people who make them . then suddenly dam burst chipotle came flooding into our land like spicy tide . we all love those smokey peppers , this point there really isn't anything you can't get chipotle it . chipotle peanut butter , chipotle caramel corn , chipotle coffee beans ... we inundated chipotle . so you might think this just chipotle hot sauce . how quaint , you think , chipotle product actually seems like it should chipotle it . you look your friends you all say " hey , let retro buy some chipotle hot sauce . " you buy bottle , take it home , put some your microwave burrito while watching championship poker espn . suddenly your eyes widen , your burrito slips your hands , you rise , zombie-like , all thoughts televised card games forgotten . you see , this stuff much better than " just chipotle " hot sauce . if that what you're looking , there plenty out there , usually overpriced drab . this stuff totally differen t.t he taste sensation difficult describe . it spicy , very spicy , but burn coated sweet smokey flavor makes you eat far too much it before you realize your throat burst into flames . i say sweet because i mean it . it sweet , like chipotle honey , not bitter many hot sauces based vinegar ( which great too , just different ) . gum , it good microwave burritos . you don't live shame . pour it . if you find it store , it cheap too . what more you ask ? buy it now ! it	1
avid follower atkins low-carb lifestyle , i am continuously searching perfect snack i enjoy much i want without straying diet guidelines . thank you aunt lizzie producing such delicious high quality zero-carb snack . i can't get enough these	1
response those who say this no different than typical artificial vanilla , molina vanilla actually contains both real mexican vanilla artificial vanillin . it much different than stuff you'd buy supermarket . if you don't believe me , side side taste test . you'll immediately notice molina vanilla much more aromatic , fuller range flavor . personally i prefer molina vanilla over both artificial vanilla even typical pure madagascar vanilla . i would recommend it anyone	1
i highly recommend business this company . i like their job . nice price , quick shipping , tasty product	1
every single morning i drink one red bull !! i suffer chronic fatigue red bull no miracle drink but it give me boost i need . no other energy drink come close giving me boost but red bull . i tried sobe monster which okay drinks but they not give me energy least ! i love taste red bull , taste addicting many people i talked also agree ! price steep but i wouldn't go without it . cheapest price i found it walmart $6.99 4 . most gas stations red bull $7.99 4 averages $2.00 not including tax . if you drink lot like i money adds up quickly !! i pay average $48.00 month red bull not including tax , but if i not go walmart i would pay $10 more month . red bull helped me so much i am happy find energy drink tastes very good works very well !!	1
enjoyed raspberries , strawberries peaches ( dry freezed ) , 1st two great add your favorite cereal . all 3 very aromatic , natural scent , peaches pretty hard even taste very good . back more	1
if you love mac cheese , this great way satisfy craving quickly over making it yourself . quite frankly , when i young , i preferred this over homemade ! i still too ! i don't know if it processed , dehydrated cheese taste they include or if it just ton cheese flavor makes it work , but it certainly . kids just love stuff usually go it over homemade well . can't recommend it enough	1
this mortar pestle quite sturdy stable making it practical kitchen tool , but its also nice look . we leave ours sitting out display uses	1
this excellent i purchase this again . i cannot imagine grind almonds instead when this so easy	1
it great able purchase bird custard power-traditional my mother english we ( entire family ) enjoy bird custard many different desserts . it impossible find traditional custard power colorado . 600g container last 8 months we not eat much it summer months .	1
try this i am sure you like flovor . my family all texas . since i wee little tyke ( 60 years ago ) i remember my grandmother , effie , cooking gebhardt chili powder . nothing else would since effie ( who known all grannie ) taught my mom how cook ; gebhardt only chili powder any us would every use . okay , okay , so i try cut costs sometimes when i younger bought grocery store chili powders but taste definitely not same it seemed things cooked mess not edible either . i wish they would sell gebhardt bigger bottle because i usually 3 or 4 bottles my cupboard i am scared running out when i am middle cooking something great like red beans rice , or grannie mexican skillet , tamale pie , chili , red eye stew , stuffed peppes , omlette mexican , . grannie goulashcook 1 1/2 cups long grain rice ( i used texmati you end up 3 cups rice)note : i am vegetarian so i not use bacon grease anymore but it really good bacon grease instead vegetable oil . large skillet brown 1 pound ground meat some 4 tablspoons olive oil or corn oil when it starts getting almost browned , add 1 large chopped onion , 2 or 3 cloves garlic chopped , 1 large or two smal bell peppers 1/2 inch cubes ( add some chopped big hunks two ribs celery)(can use red bell peppers also ) . cook until onions sweated garlic well . low heat - add 4 tablespoons gebhardt chili powder ( least i use more ) if you some ground cumin put spoon too . stir it around so chili powder good absorption oil , salt pepper taste . you add packet sauzon achiote cilantro or packet azrafan but it not really necessary because disk takes its main flavor gebhardt'sif you get hold rotel tomatoes ( drain most water off ) , or you add 1.5 cups tomato sauce , or chopped tomatoes , or even thick tomato juice , salsa works good too . add 1.5 cups whole kernel corn ( i use frozen ) you put mexicorn it looks good too . 1 cup kidney or pinto beans or you made . stir this around simmer low heat until heated through . when it all heated put 1.5 cups 2 cups rice heat toss well but lightly so not mush rice . i serve this grated cheese top but you put cilantro , chopped tomato , sliced olives , avacado even plop sour cream . one dish meal easy clean up leftovers great next day omlette or tortilla . this recipe very fogiving so you pretty much use what you hand . grannie effie 6 children fed most neighborhood during drepression	1
this tea tastes same top-of-the-line tea i used buy teavana it costs 1/3 price . i rarely drink anyhting else anymore because i cannot find better tasting tea any price	1
after reading number positive reviews product , i wanted try it . i am glad i just went my local whole foods supermarket , instead paying excessive ship/g costs when ordering online . basically , i not like it ... don't like taste or texture ; i am not really bothered smell once it rinsed . i eat tofu products regularly i also eat pasta occasionally would rather eat my whole wheat pasta 1-2x/mth than eat this tofu-noodle regularly . however , everyone different tastes . so if you want try it , get it your local grocer ( if they carry it ) , otherwise don't waste your money ship/g	-1
i absolutely would recommend avoiding this item . it vile aftertaste - even if you stomach artificial sweetener , this product flavor so blatantly unnatural . if you get past sweetener frightening list ingredients , texture isn't particularly appealing , what tiny granules floating throughout . i know this dessert sounds too good true , it	-1
this small package noodles came me huge box , which i thought huge waste completely unnessecary . , when i opened box , small melted ice pack failed keep noodles cold , so they hot smelled terrible . i throw them trash outside right away because smell , called gristedes left upset , yet polite message . it almost week i not heard them . don't waste your money this supposedly " great deal . " it not worth it	-1
this most disgusting diet product i've tried . i love marshmallow dip , this wasn't even close tasting like it . it chemical taste , like you're eating spun plastic , makes you actually scared eat it . why even bother eating it . i'll stick fat free whipped topping -- least it flavor	-1
cellulose gel , lactic acid , sucralose , titanium dioxide , salt , xanthan gum , potassium sorbate ..... yum can't wait get me some more titanium dioxide me ... how great sound !	-1
i search find great oolong tea . this set contained one somewhat weak black tea , two green teas , very strong jasmine . i much prefer black teas so tried one cup each then gave these away . perhaps if you more exotic tea taste , this would better choice you than it me . so far , very inexpensive bigelow oolong come closest true oolong black cup tea .	-1
24 teabags isn't even enough one pot . perhaps my tastes run contrary mainstream , but i like my tea very strong .	-1
good black tea not hard find - just hard find your grocery store . honest truth tazo really not make many , if any really good teas . this , particular , one their worst . it bitter leaves bad taste your mouth immediately . every time i get stuck starbucks friends i am faced choice - tea , chai or steamed milk . every time i cave give tazo chance it disappoints me . if you want good black tea look local tea shop let them brew you few cups . try keemun , lapsang maybe golden dianhong see how it goes . if you really want kick it up notch look cameroonian black . take it someone who really loves tea , this stuff not worth your time . when you get good tea , please don't brew it your coffee maker	-1
i think coffee taste more personal preference , but i not fond this decaf coffee . i always drink my coffee black i didn't get rich coffee taste i like don francisco brand . illy great reputation so i am guessing their non-decaf coffee outstanding , they just need little work decaf	-1
i love popcorn , but shipping costs insane !! total rip off . wabash valley farms or amazon or whoever charging shipping out their mind . 5 stars popcorn . minus 4 stars terrible cost associated shipping . argh ... yes , popcorn tender luscious , it melts your mouth like you're eating cooked grasshoppers , but come !!! can't you ship this product less ? shipping 6 pound bag even worse . * sigh * too bad really	-1
omaha doesn't grade their meat - consequently you don't know if you purchasing prime , choice , select or worse what we sampled i doubt it any better then select maybe not we've some skunked steaks	-1
these steaks dribble like basketball shoot like dream . they should include backboard , rim , net these . some cheerleaders wouldn't hurt , either	-1
i thought my fresh vine ripe tomatoes would come whole . instead , you see graphic , i received five whole tomatoes one already cut half . yes , half tomato . half-tomato my package dripped other ones made quite mess . fact , resulting tomato juice ate hole through box they arrived , making puddle floor small , but big enough trip ups guy . he fell fractured his spine , now he paralyzed . his wife nine children destitute , all thanks these vine-ripened tomatoes . conclusion , i think this packaging just bad idea	-1
thought it would make cute easter gift , no one else thought so , kids counselling now . apparently i'm only one sense humor this family . least it hit dog , one extra star . i'm way too scared even try take it away him , he loves it so much . ' heh , ok sirfluffles , ' i say him , ' it your fresh whole rabbit . '	-1
twinkies once great but once they sold out big corporation , quality went down drain . it too artificial tasting considered food . there ton chemicals additives added . you call this cake	-1
i usually love hot pockets , but tried this two weeks ago . terrile !!!!!!!!!!!!!!! i going rate it o stars . they taste terrible . packaging deceiving . there too much cheese sprinkles sausage egg . nasty !!!!!!!!!!!	-1
why doesn't amazon allow people sell * used * lettuce ? i bought " kill mockingbird " used last week via amazon saved 90% off original price . i don't think it fair they not allowing us sell it used via paypal .	-1
product ad states 64 pods but they only shipped 16 ! when i called all they would refund shipping , then i complained they said $8 refund . so i asked return shipping lable full refund . csr amy kind but her options jr unacceptable	-1
i use variety sugar free products including others wisconsin cheeseman . how they missed so badly this product amazes me . normally i like items thier list but this fudge sent me into severe bout bathroom time after eating 2 small pieces . don't know if it batch ingredient mix off but once enough me tossing rest package trash . no way would i recommend this anyone . try cherry cordials or peanut butter cups but leave this off your list .	-1
i tried changing setting english but it only spanish french . every time i plug my headphones shell peeled off . changing music sucked it only gave me 3 hours battery life . i better ipod or even cheesy zune . beware buyers this product sucks	-1
i hate all kinds onions i don't want stank breath . taste those vegtables don't even taste right . i wish god never made onions	-1
we bought these senseo- ad says it compatable but its not ! buyers beware- i almost broke my senseo trying use them- senseo got stuck closed i wait it let go vacuum . i think its because there more coffee these .	-1
this stuff tasty but caveat emptor : it glorified non-dairy creamer , which first ingredient . enjoy this artificially flavored vanilla sandwich cookies	-1
i liked other hot pockets , like ham cheese not bad if you spread some mustard them but i think they over spiced pizza hot pockets . they taste kind strong weird	-1
this carafe initially perfect . design attractive simple , it fits well my bag mornings . problem then began keeping liquids boiling hot would cause it explode after jostled my morning commute . i attempted remedy this cooling my morning coffee or tea morning , although i felt this partially defeating purpose bringing my own coffee or tea . then it became issue liquid would either leak or shoot out carafe after turned slightest direction other than straight up . i'd suggest saving yourself trouble tea stained clothes buying different carafe altogether	-1
i know american milk suffering quality issues past few decades . many american milks catching up initial quality now better warranties than foreign milks . yes , union wages pensions driven up cost american milk , but hey , we're talking cows jobs here people ! buy american !	-1
i must admit , first one i ate indeed tasty though slightly undercooked . however , second one much less cooked when i went cut it , blood sausage squirted into my eye . now i am beside myself because i remembered my wife going one night blood- borne diseases . i am scared i might unwittingly acquired hepatitus or aids . my wife told me not worry because animals sausages made not carry these diseases . i refuse take any chances because my wife i problems . i still await results blood tests my doctor ordered .	-1
these good burgers ... but i not find anything special them . i could go supermarket near my house get some ground beef make my own lot less money , they would taste just good . these good , but not worth extra money	-1
i ordered this item december 13 , but it not deilivered yet jan 3 . horrible shipping !!!	-1
it never ceases amaze me you brits eat this horrific dog food-paste . no wonder you lost revolutionary war . it clear you eating marmite vegamite you never deserved those colonies anyway	-1
these definitely not my thing . chocolate toffee flavor way too strong ; if i'd wanted hot cocoa i would ordered it ! however , if you're big fan gas-station cappuccinos - these may appeal you	-1
i really like my senseo coffee maker . i , like others who reviewed kona pods here , always searching better tasting coffee pod use machine . i excited see kona now made pods also happy see they pod ' 2 cup style ' . i not found it huge deal use 2 smaller ' 1 cup ' size pods , but it sounded nice able just put one large pod machine instead 2 smaller one . after reading some reviews here , i could not figure out what some reviewers meant kona pods making different amount coffee per cup each time or how coffee could strange undrinkable . it just didn't make sense . well , it still doesn't make sense , but it certainly happened coffee i made using kona pods also . my results overall poor it very disappointing kona pods cost lot more than folgers or other pod brands i buy locally . first thing i noticed coffee 2 cup sized kona pods packed much more tightly than any other pod i ever used my senseo . instructions kona pods say wiggle pods break up coffee before inserting into machine . kona pods feel very hard when taken out their package . i always wiggled jiggled pods 10 seconds before putting them senseo . after my problems kona pods , my husband decided i not ' wiggling ' them enough . he promptly wiggled one point it broke open . so , there just so much pod before putting it machine . first thing i noticed amount coffee brewed when using kona pod quite bit less than when using 2 smaller pods . not make much sense , but after several cups kona , it obvious there never amount coffee coming out before when using 2 small one cup pods . best i figure out kona pods themselves seem ' hold ' lot more water . there more water remains pod itself after brewing . pod itself heavier when i take it out throw it away . so , i believe reason there less actual coffee using kona pods pods themselves retain lot more water it cannot pass through into coffee cup . then , others mentioned , there problem happens me 1/2 time when using kona pods . problem whatever reason , water not actually go through penetrate kona pods during brewing cycle . ' coffee ' supposed coming out spout just water ! this problem one i still cannot really figure out . kona pods little smaller diameter than all other pods i tried . so , i guess somehow water enough room ' go around ' actual pod come out spout without ' going through ' pod brew coffee . i also wonder if paper filter kona pods different than other pods some reason kona paper more difficult water penetrate . i tried wetting kona pod paper filter right before starting brew coffee thinking perhaps it would help water penetrate paper pod . but , not worked me . so , it back regular more reasonably priced coffee pods me . i wasted too many expensive kona pods trying get proper cup coffee them . even when kona pods brew cup coffee , it not large amount coffee i get using other brands . so , adding cost kona pods fact it brews smaller amount coffee equals product way too expensive when it actually work . i reading product called ecopod . it refillable pod these type coffeemakers . it might next thing i try .	-1
imagine giving fairly expensive gift no one knows you gave it . that what happened this one . completed order , wrote nice note note never arrived . maybe i should greatful they actually sent product . omaha steaks off my vendor list .	-1
i agree completely previous reviewer -- this licorice not even come close usual quality ofharibo candy . this stuff dry hard , it leaves your hands sticky waxy grease . flavor -- what little there -- just weird : kind fake floral . not recommended	-1
these " steaks " only distantly related real prime rib . they tasteless ( other than overly salted ) , texture reminiscent congealed soy protein , look even worse . omaha steaks bottom barrel when it comes mail order meats , yourself favor look elsewhere	-1
we used kona coffee pods year . they excellent . we found it more convenient order through amazon , shipment arrived more quickly . this last shipment , coffee often watery even though coffee unit functioning well . it hard know what these various boxes coffee remote supplier	-1
product description says this tea ' slightly sweet ' well bunch other descriptors , but i didn't get any sweetness all . i very optimistic because i normally love everything tazo offers , but this time i my hopes dashed . i brewed up mug this tea immediately alarmed bouquet . teabag smelled different , but once hot water hit it smell seemed really magnify . but i scooped few teaspoons sugar hoped best . i managed choke down third cup before i called it day . life too short drink something you don't like . however , i read review mentioned how good palatable this tea when combined tazo lotus . i figured it worth shot , otherwise i'd throw out this tea altogether . lotus smelled great , so i excited . i blended two bags ( one lotus one wild sweet orange ) large mug , then removed wild sweet orange after minute . i left lotus minute or two ( yeah , definitely two ) . result very unusual , but not unappealing , beverage . would i drink this more than once day ? no . it very interesting something i'll try again ? yes . live learn , i guess .	-1
i read other reviews greatly excited order this entree . i bought 2-3 varieties tasty bite my local trader joes . most decently healthy all easy fast make . peas paneer , entree , bland without any heat/spice . i am native indian so i handle relatively spicy food . however , this entree not merit even 2-chili rating ( out four ) . food quality , i would suggest microwaving rice entree separately . otherwise , majority sauce seeps into rice giving it very unpleasant appearance . if you boil pouches ( alternate option ) , you may even more success . however , most us buy these because ease preparation , so boiling isn't convenient option . rice tastes looks it should . finally , i recommend tasty bite entre , jaipur vegetables . i am box nine twelve still not tired . this entree much spicier - closer 3.25 chili rating ( out four ) . i also favor this entree because it doesn't throw-away plastic container each box . moreover , you get 12-boxes better price than 6-boxes peas paneer . i look forward trying other tasty bites , though i likely sample flavors trader joe before ordering 6- or 12-box set . no more tasty bite purchases gold box unless i already tried particular flavor - lesson learned	-1
i drinking green tea years , love not only taste but smell too . when i opened up box this tea i thought i standing over old ash tray ! it smells horrid doesn't infuse well into water . i steeped table spoon it five minutes water color barely changed . i highly recommend you not buy this tea . exotic product aside , plain old lipton green tea bags grocery store far better	-1
hey , i know way you get these practically free charge , yeah you guessed it , join service ! but really mre may come long way civil war days hard tack but they still long way go before i'd actually want eat them over conventionally cooked meal . i guess it good emergencies though , or act like soldier camping trip	-1
i like marshmallows , i like them plain hot cocoa i like them toasted , fan jelly beans i tasted this toasted marshmallow flavored jelly bean jelly belly i didn't like this flavor all . i personally didn't think it really tasted all much like toasted marshmallows just kind weird tasting	-1
prime rib slices i pre-cooked they terrible . nothing like what you would expect good restaurant or make home . they lack both flavor texture . remaining slices i probably sliced up used tacos	-1
i ordered this give gift . i rec'd package , opened it up it completely wrong thing . haribo mislabled box what i rec'd 5 lbs . sugar coated gummy apples instead . i very diappointed although amazon very understanding refunded me total amount . i hesitate order this item again	-1
i'll admit it . first three or so cheetos actually taste pretty good . however , each one seems taste worse , some reason . then there despicable cheeto dust ... you get stuff your fingers , you're forced either wipe it something , ( gross ) or thoroughly lick it off your fingers ( gross ) . i detest snacks sticky dust crap . this stuff worst offender	-1
description says thick creamy . try watery icky . just trying figure out what other 3 cans . spent alot hoping find rice pudding like kraft thank-you ... very disappointed	-1
sweet taste excessive unpleasant . i thought it not fresh tasting . picture deceiving because each fruit cut half you get top half only . other marzipan entire round shape fruit . i am glad i only bought small size since i ended up throwing this purchase trash	-1
i very displeased when i received feuilles de brick . i cater important client . all ingredients ready assembled feuilles due their dryness ( feuilles de brick ) i could not bake my desserts	-1
i thought i would receiving bread , but i thought wrong . rocks , i received rocks . there no softening them up either . nor they contain any ham . just hard rocks	-1
years ago , these really ground steak burgers very special flavor . most recent shipment i tastless unusually chewy texture . not recommended	-1
while product what i wanted , shipping too late . original shipping indicated i should received my pepper time , but shipper got product ups late , therefore , i didn't get use pepper recipe now i'll wait time use it	-1
this cocoa gritty bitter taste . dark chocolate mint particularly bitter . we don't care chocolate raspberry chocolate vanilla flavors either . chocolate supreme flavor sweeter tastier than other flavors , but child our family still remarked his cocoa " tasted strange " . there many non-gourmet commercial mixes smoother , more palatable less expensive than this gourmet brand . we won't buy this cocoa again . this gift box selection very handsomely packaged looks great holiday gift baskets . but cocoa fails taste test .	-1
this what happens when starbucks destroys good brand elevate its lousy brand . this blend undrinkable . save your money buy supermarket brand .	-1
didn't like this product all . nothing like popcorn salt my youth ! thought it would bring back fond memories .... alas , it created bad memories , left nasty taste my mouth !!! oh well .... search continues ........	-1
paying 25% shipping handeling bit much .	-1
my husband big fan this instant tea always claims it got rid his cold/sickness right away . i always thought he exaggerated it until i so cold feeling really sick after 2 hr working outdoor cold . first thing i after i came home making cup hot ginger instant tea ( which take me 5 sec ) drank it right way . i admit , it like miracle ! my nose almost stopped running right away . my headache also so much better . i could feel warmth running down really warmed up my whole body . tea very pleasant , not too spicy not too sweet either . it extremely tasty . i highly recommend this tea anyone who need go out lot , or use it guard you winter sickness	1
yummy green tea pocky !!!!! just make sure you purchase this fall/winter months , otherwise it'll melt mail . i would've given this 5 stars , pocky not melted together into lump	1
service igourmet impeccableeverything arrived perfect condition i.e. ripe ( therefore " stinky " just like it should !! )the styrofoam packaging perfect vessel delivery ; cheese arrived " alive " not over chilled . i not cheese this quality outside france , this first time i found " perfect " cheese us . if you like top quality " stinky " cheese this you ........	1
this curry assortment great way sample different curries very affordable price curry pastes very quick easy way spice up almost any dish	1
10 stars ! i haven't fluffernutter since i became diabetic , which 40 years ago . this stuff too good true ... no aftertaste , great consistency ..	1
title really says it all ! i make point keep soup packed these next pencil cup my desk . i haven't gotten two confused yet	1
i can't stop eating these babie!they're good companion watching movie home . don't forget bring some office	1
i can't stop eating these babie!they're good companion watching movie home . don't forget bring some office	1
i am huge black licorice fan , however i don't think i'd really experienced black licorice until i panda black licorice . great , intense licorice flavoring , extremely addictive . if i open up box , i find it very hard stop munching until box empty ! delicious	1
i actually anxiously waiting try these since reviews mixed but i am soooooo glad i try them bec now i am hooked !!!! yes , they bit expensive when compared pasta but i think it paying some extra bucks remove some pounds off ! i make sure i rinse them really well cold water right before i boil them around 5 minutes which removes all bad smell ! i just add some marinara sauce it deal ! i found texture actually good , like firmer version ramen noodles ! i think these make excellent snack or meal !	1
this candy best once you it .. you always long it ! candy wonderful rice paper melts your mouth novelty delicious . there temporary tattoo these candies . thank you amazon.com making it easier find	1
i eat this peanut butter toast breakfast everyday love it . i think it great product . good regular marshmallow dip ? probably not . but , if you want hint marshmallow no calories one serving . it good stuff .	1
i found this candy 7-eleven my area two years ago just loved it , i would eat so much my mouth would blister inside .... but since last year searched high low but cant find it anywhere .. i order it myself not go store .... my kids love it well tried other sour candys but none come clos	1
dealing allery corn isn't easy , but these lollipops sure make it seem lot easier . they're wonderfully flavored , organic , made company who honestly cares its customers . these great find staple my house . they're just awesome , its hard believe they're corn-free	1
this product great ! i love cinnamon sugar my toast bagels , but not all calories . i didn't want just mix splenda cinnamon together my own since i didn't know what ratio use . i definitely order this again when 3 i bought almost gone	1
it ain't spaghetti , folks , but used properly it enhance your eating . it great wet , soupy type dish . eaten " " ( after rinsing ) noodles very soft tender , too soft pass dry italian type pasta , unless you always cook dry pasta death . boiling them minute or two firms them up somewhat , but they never become firm properly cooked dried pasta . reviewer who said pasta out due his/her type 2 diabetes ... it not ! i'm same boat , we still enjoy pasta , we just need measure it control carb servings always use whole grain types slow down sugar load . i weigh out 2 oz . before cooking 2 carb exchanges ( 1/2 cup serving measurement absurd because different types pasta fill cup differently ) , i use bulkier additions like chunky vegetables big salad side . oil vinegar salad dressing helps further temper blood sugar rush . course , if you eat lots carbs breakfast lunch , don't plan 2 carb servings pasta dinner . i given up ( white ) italian bread side ! that worst part , but pasta least do-able .	1
i read this product hungry girl website . it listed amazon supplier . i read all reviews decided place order . it took longer than i expected arrive , since i pay extra shipping i thought it would here sooner . extra shipping must cool pack box it shipped . noodles little chewier than regular pasta . but like regular pasta didn't really taste their own took taste what ever sauce you use . i really like them . diabetic , it great pasta alternative not raise my blood sugar . i didn't find unpleasant smell when i opened bag reviewer wrote . just same i rinse them well . i since found them local health food store so i won't pay high shipping any more . i not able find spaghetti type anywhere , only flat noodle type i would really like try spaghetti . i would recommend this product any one wants lower carb , lower calorie pasta	1
come america ! what ever happened trendiness . albiet i got my pocky local walmart , but geeze ! it so good very few sugars how much chocolate each stick . sure it tad pricy around 88 cents 14 pocky sticks , but once you taste it you never want go back oreos . pocky : snackfood current japan , future americ	1
this no brainer my pregnant daughter ! when those cravings kicked , she plenty treats ! also used them snacks lunches . buy baggies sort individual serving sizes	1
first time i encountered haribo gummi bears when i went germany semester overseas . i won bag these classroom prize . first , i thought these going ordinary gummy bears , but , boy i wrong . these candies truly step above all other gummy bears . germany , this brand gummy bears . competitors ' bags sold much lower prices , but few people buy them - that because difference quality taste noticeable . other people reviews regarding sweetness softness accurate . haribo found perfect combination . during rest my stay germany , i became huge consumer haribo candies . haribo sells other gummy candies , but their " gold bears " best . when i returned beautiful america , i disappointed find haribo not so easy acquire . they sold online other stores decent prices but after shipping , cost quite steep . i am truly excited see these bears offered amazon free super-saver shipping . if you never haribo gummi bears , you really need try some . 5-pound bag seems like large quantity , but i promise , you not disappointed	1
these noodles traditional sukiyaki but work well oriental noodles or even chicken soup noodles . made tofu , they won't add carbs your diet . i find i cannot eat processed starch -- upsets my stomach , so these total lifesaver . slightly slippery soft texture soothing . love'em	1
my husband big fan this instant tea always claims it got rid his cold/sickness right away . i always thought he exaggerated it until i so cold feeling really sick after 2 hr working outdoor cold . first thing i after i came home making cup hot ginger instant tea ( which take me 5 sec ) drank it right way . i admit , it like miracle ! my nose almost stopped running right away . my headache also so much better . i could feel warmth running down really warmed up my whole body . tea very pleasant , not too spicy not too sweet either . it extremely tasty . i highly recommend this tea anyone who need go out lot , or use it guard you winter sickness	1
i suffering nausea six months now tried it all . i decided order your chews some crystalized ginger it works . i finally figured out it my gallbladder soon i nauseous free but thank goodness my ginger chews .	1
yummy green tea pocky !!!!! just make sure you purchase this fall/winter months , otherwise it'll melt mail . i would've given this 5 stars , pocky not melted together into lump	1
obviously cheese sent cooler box keep it fresh ready consumed customer dillon you idiot ! who hell gives piece cheese gift what dope ! i would rather packaging protects saves my investment rather than looks pretty dillon moron talks french cheese my last name ouellette you cant get more french than dumbass	1
it say so astutely box glowing color , this yum-yum pocky men only . it not good or happy womens consume . not dare ask why journey not pleasant . only accept then you see joys pocky . this pocky men . get other pocky womens . then two most happiness joy whirlwinds	1
first all , i agree above reviewers who thought this wasn't great fruit dip . second , there very little marshmallow flavor-this stuff nothing like regular marshmallow fluff . however , i still give this 5 stars , because it got features you can't get anywhere else . texture smooth pudding ( grainy reviewer perhaps ate his past expiration date ? ) that mainly how i use this . because slightly sharp taste cellulose , this dip lends itself very well making citrus puddings ( just add 1/4 cup lemon concentrate stir , doesn't get any easier than ) . i also use it make cheesecake other dessert recipes . actually make good fruit dip out this , try mixing it yogurt or cream cheese	1
i found this candy 7-eleven my area two years ago just loved it , i would eat so much my mouth would blister inside .... but since last year searched high low but cant find it anywhere .. i order it myself not go store .... my kids love it well tried other sour candys but none come clos	1
i am mom four , who tries balance limited grocery budget healthiest food my family eat . i keep making more more changes i gather more information products like this become so readily available . anyway , i concerned food dyes lately but still wanted my kids able some kind candy treat . i thought i would give these try . i just got them yesterday . i haven't given any kids yet ( i am saving them christmas ) , but i also didn't want wait until then find out kids they horrible . so , i performed my own taste test three flavors , i found them delicious . i know kids love them !	1
my friend told me how she loves these yummyearth lollipops , so i bought bag share work . everyone loves them like crazy we're almost them just few days . really packed great flavor . different than other candy . very fruity real tasting , not like overly sugary fake flavor regular candy . just awesome taste . pretty cool , too , it organic	1
i bought few bags these noodles after reading very favorable review them hungry girl website , i am glad i . they work well number different recipes , filling , add " calcium boost " dishes i use them , very few calories . these not " pasta " type noodles , course - texture different ( softer kind " slippery " ) , they virtually no flavor their own - they take flavor whatever sauce or dressing you use them . i probably won't use these noodles european-style or american-style sauces such marinara or cheese sauce - those types sauces created grain-based pastas , which these not . other hand , these noodles fine such asian recipes pad thai , lo mein dan-dan noodes ( basically , noodles spicy peanut or sesame sauce ) . there lot asian-style recipes cookbooks internet which fairly easy make , taste terrific , work beautifully these noodles . you prepare yourself real treat , if you use these noodles types recipes work well their texture , fraction calories you'd eat if using regular noodles or rice . short , if you attempt something like spaghetti meatballs or chicken cacciatore using these noodles , you're likely disappointed , but if you use them pad thai , any type curry , other asian dishes , or most soups , you're likely find yourself enjoying delicious wonderfully low-cal , low-carb meal . one thing - when you open bag , there slight ammonia-like odor ( it smells ammonia-like me , anyway ) . if you rinse noodles well then parboil them few minutes , per package directions , odor really disappear . it not strong odor , it won't permeate your kitchen or anything like , but you definitely want rinse parboil noodles before using them . just follow package directions	1
this curry assortment great way sample different curries very affordable price curry pastes very quick easy way spice up almost any dish	1
wow ! what else i say . this some amazing tasting marshmallow . i made fluffer nutter sandwiches first time almost 10 years ! i never thought i would able again ! i don't know what amazed me more , incredible taste marshmallow made without sugar other artificial flavors or fact when i called find out if i could buy it local i informed it only available direct this company they would making fresh marshmallow next day if i wanted order more ..... you mean it doesnt spend 6 months warehouse couple months supermarket shelf ? wow ! this really best thing since sliced bread , least my book it . i also told it works well make rice crispy treats , i'll try my next tub ! i'm so excited finding this little treat	1
this product exactly it described . wonderful tasting delicious . too bad it doesn't come bigger container	1
this one nicest tea assortments keep hand yourself or visitors . awake great quality , sweet black assam tea . sweet , i mean it not too astringent or bitter . calm chamomile-lavender blend , very distinctivethere green tea , mint , other flavors please nearly anyone . you try these teas see what your favorites ( fine earl grey ? ) this also great keep your office or home treating guests whatever tea they may prefer	1
avid follower atkins low-carb lifestyle , i am continuously searching perfect snack i enjoy much i want without straying diet guidelines . thank you aunt lizzie producing such delicious high quality zero-carb snack . i can't get enough these	1
this my favorite tea . it strong spicy , me tastes like cinnamon orange . i prefer it hot but like it cold , especially summer . i think it best thing winter mornings	1
i lived seattle almost 20 years . however , all time , even going down pike place market least 2 or 3 times year ( we lived far east town ) , i never " knowingly " drank marketspice tea . however , we moved north carolina " discovered " this wonderful drink . we also became avid tea drinkers . good part conversion , due marketspice tea . flavors spicey , pungent , smack you up side head intense . if you like lipton , you won't like this . we use loose tea only . yes , it little more hassle compared tea bags , but worth it due freshness , flavor , etc . also , until our last purchase , which amazon , we always ordered marketspice themselves . they're great people , they always shipped what i wanted , etc . i'll never buy them directly again . they don't want move into 21st century when it concerns automation i respect . however , i . amazon gives me capability both ; order my favorite tea so online , company remembers my address , credit card , etc . i wholeheartdly recommend this product ordering through amazon . if you like tea , you owe it yourself try this product .	1
there no better way drive home t.s. eliot " love song . alfred prufrock " than hold peach read : " shall i part my hair behind ? i dare eat peach ? [ chomp]i shall wear white flannel trousers , walk upon beach . " ( shall i dare yet again eat peach teach ? ) [ munch munch] " i heard mermaids singing , each each . " ( but i not care preach ; i only dare eat peach . ) [ slurp]it gives me intelligent excuse snack while i'm lecturing	1
earl grey supposedly second most popular tea world . traditionally earl grey created blend black teas , usually chinese indian teas , sometimes smokey flavor , scented citrus fruit bergamot . earl grey tea interesting history . legend it first tea scented bergamot oil presented lord grey chinese mandarin whose son saved drowning one lord grey men . twinings jacksons piccadilly both claim first commercially blended this tea . tazo shows considerable expertise blend this top quality tea . black teas utilized box states " worlds most sought after teas high-elevation gardens nuwara eliya , uva dimbula sri lanka assam northeast india . " they provide perfect complement strong bergamot essence this blend . fragrance powerfully floral , particular lavender , citrus , woodsy-malt scent premium black tea . flavor this splendid potion rich perfumed . tasty sensual delight ! earl grey traditionally served black , sometimes lemon . i prefer it cream . warning note , if you keep this tea cupboard too long it get old -- taste becomes very thin harsh . brew it fresh teabags you won't disappointed	1
incredibly refreshing drink when iced ! mix teaspoon honey while your tea warm then pour over generous amount ice . because ice , use two bags steep three minutes or more depending your taste . you pleasantly surprised	1
these fruit candies not too sugary-sweet . they good , tart fruit taste under sugar coating	1
sugar perfect , i ordered it go cookie i make only christmas time . cookie almond flavored one you make chiliing dough then cutting off small piece which you make into ball then roll hand out so it 9 inches long . you try keept it little thicker very middle so when you twist it , it tapered look . you leave top small opening so you put pretty ribbon thru it like it hung tree . when they cooked still warm you put thin coating them powdered sugar almond flavoring water when they still sticky , you sprinkle sugar . they came out beautiful , i then put them old cookie tin serve them up company , they think i am soooooo talented it so easy	1
i love chocolate , always buy 70%-on up variety so i looked forward trying these . i expected some bitterness , but these tasted ( when eaten raw ) like burnt chocolate nuts . i still prefer eat them this way though	1
rings-ding best snacks out there many reasons . first off , they best after dinner snacks out there . it really like cake , just more condensed not fatty or filling . also , these things addicting . my life , i cannot even count how much packs i consumed , since i eating these things everyday since i young , let just say now i am very old . if you cannot afford drugs , then go ring-ding . only negative these things if there isn't enough cream , then you get mouthful chocolate . most people i know like chocolate , but i personally would not like mouthful it . bad thing summer , they melted only slightly revived if refrigerated . they kind lose good flavor edge summer , which makes this perfect snack winter . alright ... anatomy ring-ding ( dun-dun-dun ) . first off , you get chocolatey outside pretty soft . center creamy sensation ( sorry if sounded dirty ... get your mind out gutter ) really makes this product go good great . put together you get probably best snack out there right now . they come two pack made drake . usually , drake shadow hostess , yet i feel drake destroys hostess terms their cakes . if you actually reading this , please don't destroy me saying ring-ding totally annihilates anything hostess ever put out . wow ... i managed make food product two paragraphs long ( two short paragraphs i should say ) . i would put whole history ring-ding , but would probably taking someone else work . i guess i'll stop now . anyway , ring-ding win !!	1
apparently gift basket arrived time it enjoyed appreciated my dad . thanks your integrity creativity	1
i've always liked this candy , but i couldn't find them anywhere stores near me , so i ordered case	1
i thought steaks really good . they tender delicious . they little small my boyfriend cooked up fast . i thought they perfect size myself . delivery fast	1
you move north down south ? or you never even funnybone well whatever case if you like peanutbutter devilsfood cake funnybones fot you ! these things great you may want get more than one box cause wont last long all !!!!	1
first all let me say this what black tea suppose taste like . soon i took sip this tea earlier today , i knew this one tazo finest tea . i'm not going say i've tasted many earl grey teas , because only other earl grey tea i've tasted twinings . but this tea my opinion added twist needed earl grey tea . don't get me wrong earl grey tea fine way it , but scented citrus bergamot added tazo makes difference . i would enjoy drinking tea straight up some sugar , but i like add little bit milk tea because i'm used adding milk black teas . i recommend this tea anyone willing try something new or enjoy earl grey tazo twist	1
how come all fun chubby bunnies like whole milk ? don't skimmy girls more fun ? then what skim milk ? why not 128 fluid ounces tuscan whole milk , instead skim milk ? get full benefits milk yummy yummy eternal goodness , i'll let these experts tell you why . " less more . " mies van de rohe . " everything should made simple possible , but not simpler . " - albert einstein " absent always wrong . " - john bull " my illness due my doctor insistence i drink milk , whitish fluid they force down helpless babies . " - w.c. fields " things seldom what they seem , / skim milk masquerades cream . " - william gilbert " two percent black ; that like skim milk . " - own smith	1
we received box gift last week . ( can't keep our hands out box ! ) it truly tastes fresh , what treat . it reminds me fresh boxes chocolates i used pick up business trips belgium netherlands . you won't disappointed	1
i've tried lots coffee pods , black mountain gold far best !! flavor always full rich , never bitter . kenya aa great " rich " roast flavor .	1
this tea awesome . i it restaurant once tore off little label came home trying find it internet . after finding it amazon , i looked up all benefits green tea , realized original green tea kind disgusting . so i ordered jasmine green tea , little sugar lemon , i drink it every day . excellent product . can't live without it	1
ideal people who expect fancy snack 1-2 business days time	1
this stuff hallucinogens bow before . warning states it not anyone poor heart conditions , high blood pressure , or contemplating pregnancy , ever . it means it . one drop this sauce anything your eyes watering your stomach curdling . why it bottle this big i'll never know , but this stuff real deal . i foolish enough three drops shot vodka one fateful night many moons ago , i still tremble memory . i can't rate it high enough , so five stars	1
i tired real theater popcorn last night first time managed eat entire thing myself !! it good . if this isn't exactly like movie theater popcorn , it close it gets ! i'm purchasing 20 pack today am going hand out few packs my friends whom share same love popcorn i . it good !	1
i've always loved these little cherries . haribo just right flavor texture . buy bulk - save lot	1
basket big hit ladies my office . i highly recommend it	1
i saw this whole foods bought it there . i wanted something nice bring house party didn't feel like bringing flowers . it hit ! it really very pretty memorable . it one kind , plus small piece made nice dessert coffee . well worth price . it would fun chocolate tasting event .	1
liked these alot , just like ones i buy candy store . would buy agai	1
other places where offering 4 or 5 oz same price . it sent arrived quickly , faster than expected . great asian recipes . good deal	1
if it possible fall madly love box chocolates , then assortment perfect place start such adventure . these chocolate named after leonidas kestekidis , who definitely knew how create chocolates true chocolate connoisseur . when he moved back belgium he not only married his true love , he created chocolates world now adores . when you taste these chocolates , your taste buds also finally know true chocolate happiness . whether you try one these cup coffee or tea or enjoy one daily indulgence , these impress . " i love you " chocolate dreamy lemon filling embodies this sentiment . each chocolate unique design i love you chocolate two hearts , ribbons seal . after you sample variety chocolates , specific flavors stand out favorites . here my favorite creamy fillings ( ganache butter cream ) which come dark , white milk chocolate depending selection : antoinette - smooth brandy flavored ganache lingoit lait - absolutely delicious vanilla flavored fresh butter cream filling . time definitely stopped while tasting this chocolate . irrsistible - dark chocolate strawberry sauce . ever - if you love coffee this may one most delicious milk or dark chocolate chocolates ever made it filled special coffee cream hints caramel . i ordered entire box these they come variety flavors . milk chocolate cherry filling like claude debussy rverie . it difficult describe besides saying it like delicate cherry icing wrapped milk chocolate . merveilleux - milk or dark chocolate filled coffee ganache . europe - dark or milk chocolate filled rum filling . ganache - milk or dark chocolate pure ganache . tosca - milk chocolate special ganache . posie - dark chocolate cointreau filling . antoinette - delicate caramel hints milk chocolate coating mingle nicely vanilla filling . eve - milk or dark chocolate creamy dreamy banana filling . alexandre le grand - milk or dark chocolate caramel cream . also recommended : if you wish also try napolitains , i'd suggest 1 pound sampler ballotin six varieties . you may also want look new palet d'or . deeply delicious strong bitter chocolate filled ganache . center made butter , cream chocolate outer coating masterpiece gold decorations . leonidas now over 1700 stores sales locations worldwide they offer over 80 varieties fresh chocolates . chocolates air freighted weekly brussels so you always find quality superior . my chocolates arrived fast fresh if i purchased them belgium . they carefully packaged famous gold boxes signature/seasonal wrapping ribbon . boxes then placed protective styrofoam containers protect chocolates during shipping . expedited shipping recommended may early september . ~ therebeccareview.com	1
this really good . tender , little sweet . easy make whirley pop , excellent some cheddar spice popcorn seasoning	1
they got texture level sweetness just right . these fabulous if tad bit expensive . special treat i would buy these again	1
gave this gift my father fathers day ! he loved it ! said steaks arrived excellent condition , packed dry ice , we're very enjoyable ! one best fathers days gifts	1
i used this pasta two years . it excellent taste consistency while low carb . much better than whole wheat choices . i've tried all selections all i say i'm looking forward company adding rigatoni acini de pepe sometime future . it hard find restaurants but if you ever pittsburgh , they serve it gullifty's-wonderful . some diabetics may find it doesn't work them -- trial error if you eat it because diabetes .	1
i admit i little hope little sample ground coffee i received amazon part free promotional package promote their new non-perishable grocery line . however , against all odds , i find millstone product among smoothest tasting coffees i've package . understand i am mainly part mobile starbucks-and-peets crowd that used aftertaste wooden stirrer slightly curdled milk when i swallow my caffeine . normally i prefer grinding my own beans home , but given my predilection my infrequently used french press maker , i occasionally enjoy heaping brew roasted colombian supremo . each sixteen packets 1.75 ounces , enough easily six cups . i say give it try relatively convenient alternative your normal coffee run	1
since my husband perfected his technique grilling omaha steak filet mignon , we no longer order steak when we go out dinner . even most expensive , fanciest restaurants , their steak just isn't good what my husband grill these omaha steaks .	1
despite member solanaceae or often-deadly nightshade family ( native americas ) , i find tomatoes relatively friendly my innards . while i feel masquerading vegetable bit deceptive ( they technically berry ) , i am quite fan tomato , find notion they originally known " love apples " rather quaint charming - not mention tender , juicy , delicious . so tender delicious . mmmmmm	1
delicious hostess chocolate cupcakes first hostess cupcakes . you now get orange flavored hostess cupcakes well . while homemade cupcakes still best , if you too little time whip up batch cupcakes , when these cupcakes fresh they hard beat . they soft , chocolate cake body creamy middle chocolate icing top . only problem these cupcakes they addictive , those us who spend too little time treadmill need watch home many these things we eat , both one time altogether . well , i hear hostess cupcake calling my name ..	1
this story two tazo teas . i found they almost need one produce tea exceptional quality . i tried each tea separately finally blended them together . tazo lotus tazo wild sweet orange make wonderful lemony hot tea winter or enjoy tossed ice cubes summer . way i make this tea steeping two lotus two wild sweet orange filterbags 16 ounces water . i make this my coffee maker so there plenty time flavors seep out into steaming water . then , you add 2 tablespoons orange blossom honey hot tea bit more ice tea . drinking this blend aromatic experience . lotus decaffeinated green tea blend naturally decaffeinated green tea , natural lotus flower flavor other natural flavors . wild sweet orange blend lemongrass , blackberry leaves , citric acid , rose hips , spearmint leaves , natural flavors , orange peel , safflowers , hibiscus flowers , rose petals , natural orange essence , ginger root licorice root . i love crinkly sound paper bags protecting precious contents . boxes also quite intriguing stories tea packets always mysterious playful . romantic tea golden-orange color . i never decide if i like this best hot or cold , so i end up drinking it hot cold . half ice half mug . when this tea hot , it much more romantic aromatic . when chilled it takes more bitter component . something even more exotic , try tazo green ginger tea . ~ rebecca review	1
* chortles , picks up coney breaks spine * they young ! they tender , they nice . yes they ! eat them ! eat them ! what taters , preciousss ? what taters ?	1
green bell peppers very versatile ; great stuffed peppers , salads or sauteeing italian sausage . i'm big fan all peppers , would give most all peppers high rating ... i bump bell pepper down star its low rating scoville scale . bell peppers rate 0 this scale hotness . just little bit spiciness would make these peppers definite 5-star vegetable , due its versatility delicious capsaicin taste ... but alas , bell pepper void magical capsaicin , thus 4-star vegetable	1
this very tasty brew , just right strength your regular mug . senseo just hit two cup button its just right	1
these beans really fresh lower cost than other suppliers . beans shipped free promptly	1
first order arrived damaged u.s. post office . order promptly replaced no charge . fast shipping san franciscodelicious plump fragrant beans . excellent product . excellent customer service .	1
since i discovered this wonderful relish england few years ago i tried buy replacements this country . it served most pubs uk part ploughman lunch various cheeses other goodies . it wonderful taste texture , unlike anything this country . i recommend every one buy some . i've found it only amazon	1
oh how i love cucumis melo reticulatus ! it much sweeter tastier than cucumis melo cantalupensis ( european cantaloupe ) . you see , cmr american version , this very same cantaloupe that produced california . this should called freedom musk-melon ... true patriots eat cmr ! if you're some sort brie eating french lover , then go cmc .... you america-hating hippy	1
one day , while my cell phone wasn't working ( usual ) i decided see what would happen if i wrapped antennae bunch dole usa # 1 iceberg lettuce , 1 ct ! course , you would never believe me trillion zillion years , but it worked better ! now i go high level executive functions dole usa # 1 iceberg lettuce , 1 ct attached my ear , people thing i'm strange ... but heck them . now i better coverage than they ! isn't what it all ? this thing : this list mayors calgary , alberta . mayors calgarymayor term began term endedgeorge murdoch december 4 , 1884 october 21 , 1886george clift king november 4 , 1886 january 16 , 1888arthur edwin shelton january 16 , 1888 january 21 , 1889daniel webster marsh january 21 , 1889 january 20 , 1890james delamere lafferty january 20 , 1890 january 19 , 1891james reilly january 19 , 1891 january 18 , 1892alexander lucas january 18 , 1892 january 2 , 1894wesley fletcher orr january 16 , 1894 january 6 , 1896alexander mcbride january 6 , 1896 january 4 , 1897wesley fletcher orr january 4 , 1897 january 3 , 1898arthur leslie cameron january 3 , 1898 january 3 , 1899james reilly january 3 , 1899 january 2 , 1900william henry cushing january 2 , 1900 january 7 , 1901james stuart mackie january 7 , 1901 january 6 , 1902thomas underwood january 6 , 1902 january 5 , 1904silas alexander ramsay january 5 , 1904 january 2 , 1905john emerson january 2 , 1905 january 14 , 1907arthur leslie cameron january 14 , 1907 january 2 , 1909reuben rupert jamieson january 2 , 1909 january 2 , 1911john william mitchell january 2 , 1911 january 2 , 1913herbert arthur sinnott january 2 , 1913 january 2 , 1915michael copps costello january 2 , 1915 january 2 , 1919robert colin marshall january 2 , 1919 january 3 , 1921samuel hunter adams january 3 , 1921 january 2 , 1923george harry webster january 2 , 1923 december 31 , 1926frederick ernest osborne january 3 , 1927 december 31 , 1929andrew davison january 1 , 1930 december 31 , 1945james cameron watson january 1 , 1946 december 31 , 1949donald hugh mackay january 1 , 1950 december 31 , 1951donald hugh mackay january 2 , 1952 october 19 , 1959harry william hays october 19 , 1959 june 30 , 1963john walter grant macewan july 4 , 1963 october 18 , 1965john clifford leslie october 18 , 1965 october 22 , 1969james rodney winter sykes october 22 , 1969 october 31 , 1977ross patterson alger october 31 , 1977 october 27 , 1980ralph phillip klein october 27 , 1980 march 21 , 1989donald adam hartman march 21 , 1989 october 23 , 1989alfred herman duerr october 23 , 1989 october 22 , 2001david thomas bronconnier october 22 , 2001 ( incumbent	1
now i make my own thai iced tea home that every bit good my favorite thai restaurant's! fragrant , flavorful , beautiful color well . full 5 star ratings this product	1
**** tazo decaffeinated chai black tea enjoyable chai experience most part . paper tea packet , tazo writes , " rich blend full-flavored naturally decaffeinated teas exotic aromatic spices . " their web site , tazo describes flavor profile decaffeinated chai " creamy , vanilla , sweet pungent spices " . tazo describes aroma " sweet spice " . those pretty accurate . black tea " blend " little bitter , though , even minimal brewing . it real trick get it brew long enough get experience flavor spices without tea turn bitter . ingredients decaffeinated chai : naturally decaffeinated black teas , rooibos , cinnamon , ginger , cardamom , chicory , cloves , black pepper , natural flavors , star anise . it caffeine-free ! tazo interesting company makes only super premium teas . they socially responsible , based portland , motto , " reincarnation tea " . tazo owned starbucks . their web site fun quirky , zen-type focus , definitely worth checking out . it unclear , though , their web site , how many their ingredients organic or kosher , they use some " natural flavors " their teas -- this wording seems little vague super premium tea . i would rate this tea , tazo general , good --- better than premium teas like stash or celestial seasonings --- but not good numi . i'm soooooo spoiled numi teas , which why tazo decaffeinated chai gets only four stars . ***	1
bought carbquick wish i didn't . not taste good when baking it definately comes out different than regular bisquick . not buy again ....	1
this not exactly what i expecting . i thought it would more like what i call " vietnamese sesame balls . " yet they pretty good despite my mistake .	1
this tea fabulous ! what great deal ! i buying more this tea ! it better than green tea	1
i tried many teas my life , amp ; this far gone over top me ... i tried 4 different flavors , all which very satisfying . one i liked best tazo chai , it spice flavor just captivates taste buds . it may not every one , but since i like taste amp ; smell exotic spices , this very well me . i buy it amp ; keep it hand much possible .	1
our son gluten allergy we tried everything market replace flour . none mixes tasted hardly edible until we tried pamela . we would use this even if we didn't go gluten free . it excellent everything pancakes , waffles , breads , breading , brownies ... you get idea	1
i'm only little bit coffee nut , but i really like this coffee . my fiance father brought some back costa rica while he there business . i just finished my bag already miss it . this one best coffees i tasted . well balanced , not too acidic , not too bitter , just right my opinion . it really good served traditionally hot , but it also great iced . all coffees ... it best if you get whole bean grind it yourself . my opinion ... must try	1
i purchased this tea scepticism because i am big rooibus fan -- i get organic rooibus tea loose brew it strong cream . general i think rooibus good tea stands its own -- not need additions . however , this case rooibus used base nice clean herbal tea blend . flavor rooibus just base note . congratulations tazo their light touch hibiscus -- if this tea brewed properly -- 4 minutes max -- it light refreshing . touch rosemary really adds nice freshness blend . if you brew it too long it decline into sourness overshadows subltety other flavors . i use this when i want simple herbal tea no milk	1
just look some virtues touted producers california red seedless grapes , 1 lbs : -- great eating cheese -- great fruit salad also makes great snack kids --" high vitamin , calcium " you can't help sitting back staring awe california red seedless grapes , 1 lbs it utility virtues . top all , they're seedless !!!! praised greek philosophers their healing powers , grapes loved universally both democrats republicans ... yes , bipartisan fruit needed so badly time partisan divisiveness , congressional sex scandals unpopular wars . grapes bridge divide states , both red blue . no one deny power tastiness california red seedless grapes , 1 lbs	1
these california grapes mighty tasty . i eat all ten grapes . it good making wine . it cheap grocery stores cause their sale	1
love these ! these great treat any age . i bagged giant cola bottles , giant crocs gummy bears treat bag my 4th grade students . they savoring giant cola bottles . i don't blame them . i find myself chomping them , too . i don't even like coca cola	1
haribo best gummi candy . i love pink grapefruit , but it very hard find unless you acess candy store . haribo best candy ... amazon best price	1
i received my beans promptly manner able make vanilla extract , vanilla sugar , extra cooking purposes . beans moist , fresh , very aromatic	1
***** tazo china green tips green tea slightly stronger green tea than tazo zen , i liked it doesn't contain tazo omnipresent " natural flavors " almost all their other teas contain , which me not advantage . i like natural , real taste real ingredients sans vague " natural flavors " sans flavorings , sans essences , etc . china green tips delivers this cleaner , purer way than tazo other teas . i liked this green tea ! ingredients china green tips simply spring-harvested green teas china . it contains caffeine . note this review loose tea leaves ( other words , no tea bags ! ) . tazo interesting company makes only super premium teas . they socially responsible , based portland , motto , " reincarnation tea " . tazo owned starbucks . their web site fun quirky , zen-type focus , definitely worth checking out . it unclear , though , their web site , how many their ingredients organic or kosher , they use some " natural flavors " their teas -- this wording seems little vague unnecessary super premium tea . china green tips none these " natural flavors " it shows quality cleanliness tea experience . accompanying information product , tazo writes , " traditional chinese green tea delicate fresh taste light green liquor . " this perfect way describe this tea ! their web site , tazo describes flavor profile china green tips " grassy , vegetative , sweet , ricey " . tazo describes aroma " vegetative , popcorn " . i would rate this tea , tazo general , very good --- better than premium teas like stash or celestial seasonings --- but not good numi or aspen . still , this tea excellent , so i'm breaking my tradition tazo teas giving it five stars . if you enjoy super premium teas , stuck tazo some reason , choose china green tips you quite satisfied . i can't honestly say any other tazo tea . ****	1
i add this stuff my protein shakes , it doesn't ruin taste long you keep mix proportion	1
i bought 5lb . bag these actually , left my groceries near my desk work . bad move . my boss , ever degenerate gambler , decided best way entertain himself slow day work , some us engage onion-eating-contest . thankfully , mild slightly sweet taste " fresh spanish onions " helped me persevere over my opponent , intern who we refer only " . " his choice red onions cost him match , well date carol accounting ( say nothing mess he clean up men room , his doctor subsequent recomendation he get colostomy ) . i'd like thank bill produce gristedes his suggestion " fresh spanish onions " -- i owe ya one , buddy . now if only i could get my sense smell back	1
i lay my non-oversized , non-jetted tub my four star hotel portland , oregon -- i unscrew red plastic top my beloved tuscan whole milk . i savor moment , taking swig my bottle whiskey swishing it slowly before i swallow . i'm building moment . braving up inevitable splash cold , white wonderful it hits my joyful skin . " hummana ! " i exclaim , first drops hit my complimentary shower cap . won't this treat . if only it came milkmaid . four teats up !!!!!!!!!!!!!!!!	1
tuscan milk kosher ! vitamin grade ! good source calcium ! thank you	1
it very difficult find merguez these excellent arrived excellent condition tasted very good	1
it close theatre topping it could . good taste , good flavor a+ my book or should i say my popcorn	1
couple years ago , my friend rockie brought back some samples market spice tea seattle . everyone loved it ! it strong spicy orange flavor . i am so glad it now available amazon	1
can't beat it ! this made world famous pike place market now available internet	1
this far best tea you ever find if you like bold , your face , but not overwhelming taste cinnamon oranges instead just flavored water like other teas . you must very careful handling tea bags essential oils they use . i love smell tea so i placed tea bag my nose took whiff , then cried next 30 minutes my nose fire !! no amount water or soap could remove burning oils displaced my nose . also don't directly touch it or reach into bag acrylic nails . i ruined fresh french manicure learned hard way - essential oils leave green film your nails takes days wear off . other than , just try it once you hooked like all others ! my boss introduced this me after she came back it trip seatle . i've ordering it ever since all my other co-workers who became addicted . it brighten any day !!!!!!	1
drink tea . you'll like tea . especially tea big tin . if you drink enough this tea , you'll very healthy - or very awake jittery . one two . either way you throw tin your neighbors when they loud party outside . can't bad	1
classic seattle tea , this tea brings back memories hiding away rainy weather sipping delicious naturally sweet cinnamon citrus tea . when i drink this tea , i am home again . this tea unique personality seems embody entire mood seattle one cup . this delicious tea should brewed least 5 minutes bring out all flavors . you sweeten this more if you like stevia or natural sugar enhance natural sweetness . it good touch muscovado sugar india tree . ~ rebecca review	1
i felt like i movies when i received this gift basket present movie man fire . plenty share friends family or keep yourself while watching good trilog	1
i ordered these my father ended up eating few bags myself . they better than ones candy stores !!	1
these actually pretty darn good . nice consistency what they nice chocolate taste	1
received my vanilla beans very quickly . they arrived fresh , sealed well exactly we'd hoped	1
i first this tea served firebird resturant new york . they served it traditional russian tea glasses sweetened cherries moldavia ( no sugar ) . this far best way enjoy this fine tea , but even when i'm less civilized parts country prince vladimir spoonful sugar wonderful .	1
people always focusing 2% , but what 98% ? i mean , really .... 98% like 790 sat or a+ school or 3.99 4.00 scale . 98 really , really good .... just like this milk , 128 oz . tuscan 2% milk plastic jug . but you gotta wonder price , i mean , they get cream butter right ? you gave up some your whole milk delights someone else butter so i think we should get price break or something . or maybe some kind gift certificate when tuscan butter finally available online	1
nothing says ' taste italy ' like gallon tuscan finest . aromatic flavor your favorite vintage proper any main course , even veal ! it even great paired dessert ! don't fooled cheap imitations folks , this real thing ! remember : if it tuscan , it kosher ! now extra whiteness	1
i've tried lots coffee pods , black mountain gold far best !! flavor always full rich , never bitter . moka java delicious .	1
french , these always one my favorites . reviewer before me obviously didn't know how cook these , so hear : you must bake them oven until they crack open , even then , let them get slightly burnt . crispy , blackened parts always everyone favorites ! these sausages very tasty highly nutritious , while low-fat ( compared regular sausages ) , so give them try !! best side dish go these either mashed potatoes , or un-sweetened fresh applesauce ( delicieux ! ) . enjoy	1
when you impress in-laws or new girlfriend ... or actually whenever you just want perfect burger !! these babies preformed , shrink wrapped , perfect grill . i yet one less than perfect . difference these burgers ones krogers immense ! i usually grill mine outside , but even when we put them fry pan , they come out fantastic . i not recommend these burgers highly enough . i usually wait until omaha offers really good steak deal free burgers thrown then make my order bulk . always arrives when they say it never fails please . one aside ... " extras " like knives cutting boards throw-aways ... wait til there good meat sales !!! also ... try beef tips ... they die !! enjoy , ja	1
this my favorite starbucks roast , but why dont you just go your local starbucks purchase this , its same price if you just go there you dont pay shipping handeling all stuff , plus they grind it you there	1
" this one caught us surprise ! we don't know any other pod maker this flavor it really good ! we love way it smells - way it tastes - fact it just plain different . most pod people ignoring flavored sector this extent - it nice cup really flavored coffee - meaning - rich chocolate raspberry flavored cup coffee hard come this one very good . " singleservecoffee.co	1
this product really work , especially stir crazy popper . it makes crunchy popcorn every time	1
just received this set today , i'm already my second cup . i can't wait show our dinner guests this set so they feel like they dining 5 star restaurant	1
bought use cheesecake recipe we've enjoying year now using instant powder subsitutes ... this reasonably-priced nice-sized sample use . $5 shipping bit goofy soft 1-oz . packet powder , but luckily i gift certificate . i look forward trying different recipes this . cheesecake tastes good , lot earthier/more organic now we real matcha . i think i'll try making iced lattes now . too bad it didn't come cute little round tin they show it ... appealing package but resealable soft packet nice too	1
this product exactly what i hoped i coming across recipes called matcha powder . it worked perfect makes excellent cup tea ( little goes long way , i definately feel i got my moneys worth ) . try it panna cotta	1
product description calls orangettes " belgian vitamin . " except luxury price , i'm sure belgians must pretty healthy these around . they're amazing ! combination orange peel chocolate long popular , but leonidas it very well . dark chocolate very rich , not bitter , completely covers orange peel ( which retains good flavor isn't overly sweet ) . unlike other chocolatiers who often dip peel only partially , leonidas made certain put their chocolate center stage using generous portion . result addictive treat because flavors linger palate orangettes aren't so sweet become cloying . i don't know if these guys really going improve your health , but they definitely improve your day . my opinion , they're worth money occasional purchase certainly worth one-time try . packaging gold box , wrapped blue white leonidas paper gilt deep purple box . shipping , package placed inside sturdy styrofoam shell . mine arrived within three days looked like i'd purchased them store give gift	1
item arrived timely manner represented correctly . i'll use this company again	1
i went uk first time couple years back . my friends introduced me marmite something some people enjoyed when they couldn't afford eggs bacon . mr said it made by-product beer , i thought he joking first . spread it thinly piece dry toast , served properly , he demonstrated then handed me . it surprisingly strong but i liked it . savory [ or savoury they would spell it ] like bacon or other cooked meats but none awful fat or grease . it not terribly hard find here since advent shopping wonderful world wide web , so i able enjoy this us snack meals one slice whole wheat bread , often late night sandwich room temperature cheese tomato .	1
you birthday , anniversary , or other memorable occassion drawing near ? if you you still haven't found special someone gift gods , consider ripened ovaries . their green hues textured bodies , these ovaries should top everyone gift list	1
oh how i love most delicious , incredible , edible fruit plant , cucumis sativus . who would've thought this member gourd family , cucurbitaceae -- cousin melon ? cucumbers many great uses . they're delicious salads , there any snack tastier than pickle ? i also hear they non-culinary uses well . some say cucumbers help reduce swelling around eyes or bags under eyes .... maybe that because they're 90% water . i've also heard there more " adult " uses cucumber , but i've only seen movies	1
it become so hard find hp sauce where i live california last few years . i no idea why . it scrumptious i'm thinking opening my own hp-only franchise outlet ! (	1
after comparisons plastic , metal granite ... i decided go stone delighted my choice . not only it beautiful , but craftsmanship superb . i could not made finer choice ! i think every kitchen should one	1
received gift my wife ( i'm cook ) it makes quick work herbs , fresh berries yogurt or anything you need smash	1
this delight receive ! it delivered fast packaged beautifully ! there little something everyone everything fresh delicious . i plan ordering friends office holidays	1
**** tazo chai black tea enjoyable chai experience most part . paper tea packet , tazo writes , " rich blend teas spices style hill dwellers himalayas . " their web site , tazo describes flavor profile chai " cinnamon , creamy , sweet spice " " medium-bodied yet full-flavored , spicy kick cinnamon , ginger , cardamom , black pepper . tazo describes aroma " sweet , spice " . those pretty accurate . black tea " blend " little bitter , though , even minimal brewing . it real trick get it brew long enough get experience flavor spices without tea turn bitter . ingredients chai : black teas , ginger , cinnamon , black pepper , cardamom , cloves , star anise . it caffeinated . tazo interesting company makes only super premium teas . they socially responsible , based portland , motto , " reincarnation tea " . tazo owned starbucks . their web site fun quirky , zen-type focus , definitely worth checking out . it unclear , though , their web site , how many their ingredients organic or kosher , they use some " natural flavors " their teas -- this wording seems little vague super premium tea . i would rate this tea , tazo general , good --- better than premium teas like stash or celestial seasonings --- but not good numi . i'm soooooo spoiled numi teas , which why tazo chai gets only four stars . ***	1
when we traveled belgium some years ago , we constantly tempted chocolate . there godiva store every corner uniform overstuffed waxy tasting chocolates . someone suggested we try leonidas , it revelation !! half price godiva chocolates lightyears more flavorful more like artisanal chocolates so popular now . flavors more interesting , finish more refined , dark chocolate more full cocoa bitterness depth . leonidas it far belgian chocolates concerned	1
gave this gift my father fathers day ! he loved it ! said steaks arrived excellent condition , packed dry ice , we're very enjoyable ! one best fathers days gifts	1
after reading reviews , i hesitant . however , i've gotten perfect cup every time so far my senseo . coffee very good , but it fallen little short my expectations . i've previously brought kona back my hawaiian vacations ground it myself . pod coffee not quite good fresh ground . update : my next shipment , this two-cup style backordered . aloha island coffee co . sent me equivalent amount coffee single-cup style pods instead . i've found these pods work better , fit senseo machine better , this coffee now tasted just good ( or better ) than fresh ground whole bean kona ! i think single-pod style quite bit more expensive than two-cup style , but difference definitely noticeable	1
bachelor who frequently must grab cup joe home run , i reluctant waste coffee my braun drip machine , disinclined clean up after french press method . new york times article convinced me pod system would way go , i found philips senseo machine best consumer level . alas , douwe egberts pods come , um , imho , not good . brief web search led me aloha island senseo-style pods , i ordered box their single serving espresso pods . package arrived swiftly , box pods swaddled styro-peanuts : nice touch ! i immediately placed pair senseo unit let it its thing . wow ! quality coffee , date , unparalled . rich , smooth , frothy , almost like latte before milk added . i surprised yield one ounce greater than de pods . i'm believer , advocate , confirmed drinker fan . thanks mahalo	1
i admit i little hesitant sending this my mom mother day . there so many mixed reviews most wine country gift baskets . my mom got it few dasy before mother day ( which better than after i guess . she absolutly loved it . everyone said how lucky she such thoguhtful daughter . so yay !! i am thrilled i order wcgb again	1
adagio outdone themselves this creation . jasmine bloom display tea starts out tight ball leaves , size quarter . add some hot water , ball unfurls it leaves jasmine green tea revealing strand delicate white flowers arching over green tea starburst . aroma delicate , perfumed scent jasmine blossoms , color pale green , taste light mellow . hand-tied tea blooms nicer look than taste , however , i recommend trying this tea just fun it .	1
these strawberry wheels very fresh delicious . i highly recommend them	1
i've tried this it seems both better cheaper than bob red mill brand . buying it like this brings total price down around $7.40 per bag .. best deal people needing replace regular flour their diet . only thing i suggest carefully store this flour it go stale before you use it all . i would suggest good glass or heavy plastic , sealable container which go fridge . also you buy this directly honeyville cheaper	1
you probably don't want fix them your guests but they excellent way keep eggs hand baking or part your emergency food supply	1
whether you diabetic , eating low carb , or just want great pasta , this product perfect every way . i served dreamfields pasta over twenty people , told them i trying new brand pasta , asked them what they thought . every last person said it wonderful , not one person guessed it not " regular " pasta . most said it better than pasta they use . try it ... you'll love it	1
these burgers unbelievable . they really fresh juicy burgers distinctive meaty taste you fall love if you love great burger . they omaha steaks best product only thing i order them . i actually love packaging . each burger comes individually wrapped vacuum sealed plastic , which means i keep them freezer until i am ready eat them . then defrost them warm water 10 minutes i fresh red meat , they nice peppery angus beef smell , they taste great . they never go waste . i find meat i buy stores these days can't compare all . them smell meat doesn't smell fresh - more like plastic than meat . ok , styrofoam cooler waste packaging , not environmentally friendly but they reused several times . amazon also great price these . after quick search around web , this looks best price	1
**** tazo passion herbal infusion somewhat tart , deep , flavorful ( hibiscus-y tasting ) tea . it not berry-like taste , although it red color . it difficult describe what hibiscus tastes like , but i find it most pleasant taste . my husband says it tastes like pomegranate him . although passion contains licorice root it not sweet . ingredients passion : hibiscus flowers , natural tropical flavors , citric acid , orange peel , licorice root , cinnamon bark , rose hips , lemongrass red poppy . it caffeine-free ! tazo interesting company makes only super premium teas . they socially responsible , based portland , motto , " reincarnation tea " . tazo owned starbucks . their web site fun quirky , zen-type focus , definitely worth checking out . it unclear , though , their web site , how many their ingredients organic or kosher , they use some " natural flavors " their teas -- this wording seems little vague super premium tea . paper tea packet , tazo writes , " tantalizing deep red tea made hibiscus flowers , exotic herbs natural tropical flavors . " their web site , tazo describes flavor profile passion " berry , juicy , wine-like , merlot , sweet , earthy , dense " . tazo describes aroma " sweet , juicy , red fruits " . i would rate this tea , tazo general , very good --- better than premium teas like stash or celestial seasonings --- but not good numi . i'm soooooo spoiled numi teas , which why tazo passion gets only four stars . ***	1
i ordered three these part based price others recomendations . i not all disapointed . i loved them . next year i am going order bunch begining year all my cook-outs . they shipped fast , well packaged . taste ? oh taste ... i can't return store bought ones ...	1
you would think these filets . but lot cheaper . this first type omaha steak i ever . not i can't even look stuff grocery store	1
my entire family loved this soup . we fans butternut squash soup , well various ginger-spiked soups , this one not disappoint . it thick , hearty not too ginger-ish . highly recommended	1
these very delicious yummy jelly cakes . i remember enjoying them child . my korean mother would give us kids something really similar they bring back really good memories . they might little strange someone who isn't used consistancy , but its worth trying . they're all pretty sweet nice nibble one . i usually just half bar time , unless i'm hungr	1
godiva chocolates my favorite candy whole world !!! they make great gifts if i'm vacation , i always pick up small box my freezer	1
white rabbit addicting . they're like milk taffy , slighty sweet but lot flavor . totally awesome	1
i love these ! they stay crunchy even after bag open awhile . i love sesame taste . they not dead ringer pretzels , but they so good their own right . they're much lighter than traditional pretzels without heavy texture taste . just really delightful , light crispy treat . i think any celiac would thrilled find these	1
this chocolate exceptional no sugar added . i friend singapore who also watches calories , loves dark chocolate , lactose intolerant . this perfect her . i only wish they made chocolate chips mini bars well	1
i tried many brands green tea us while visiting china . i found this brand superior flavor . price also surprisingly affordable . i agree not allow it steep over 3 minutes , it affect flavor .	1
... not sponed cake . all	1
2 minutes you hot , tasty , filling meal . love this one most , out ones i tried . amazon price fantastic very quick delivery ( i prime	1
this good dark chocolate - very intense little dry . i like it , but prefer version almonds	1
whether enjoyed gift others or yourself , there something collection consistently leaves you wishing just one more piece . brown-and-lime faux-leather box , treat eyes itself , contains 15 pieces what only described godiva most ambitious delicious chocolates date . 15-piece collection closely mirrors more expensive " american pies " collection , but provides many unique otherwise unobtainable pieces more than justify cost se t.t he rich , all-encompassing flavor collection fruit pieces par " american pies " collection : key lime cherry stand out , bursting their fragile , sugar-coated shells intense supremely enjoyable tang . box this size ought last - one quickly find richness ( overuse word ) marks these candies individual luxuries enjoyed over time . simply scarfing these down simply not justice complex , excellent job godiva blending different ingredients make authentic , mouth-watering flavors . godiva collection never explained satisfactorily until they tried . only tastebuds accurate deserving review these milestone candies written	1
ah , these godiva pieces chocolate incredible . they crunchy incredibly delicious . whenever i make lasting impression i buy godiva lady always thrilled . this brand very best when it comes chocolate this gift box one their best .	1
once you see book accompanies this starter kit , you realize two things . you won't making sushi anytime soon without few more items . not only you need fresh ingredients , you need things listed recipes make miso , make number-one dashi number-two dashi . you need bonito flakes kombu , you need things like bamboo leaves too . ok , so you don't need bamboo leaves , but bamboo plant around house wouldn't hurt . book especially helpful , but make sushi rice professionally , you need also order rice-cooling tub ( hangiri ) . square omelet pan needed , but not essential . you adapt using regular pan . just add your fresh ingredients understatement year . you get sushi press , sushi mat nishiki sushi rice . sushi nori essential ginger , wassabi , soy sauce , rice vinegar , sweet wine ( mirin ) white sesame seeds . other items you want hand when this arrives : chopsticksginger graterchopping boardfish knives ( sushi knives)plates serving sushi ( not essential but make it more interesting)skewers - when you cook shrimprice makerstainless steel colanderwooden rice paddle - or you use wooden spooningredients : avocadoscucumbercarrotsasparaguschiveseggplantdaikon radishfresh shiitake mushroomslotus rootkombumiso pasteocha - teasakeshiso - aromatic herbsnow peassushi vinegar called awasezutofu - various types but japanese silken recommendedwakame seaweedrecommended seafood selections include : mackerel , salmon , crabs , blue-eye cod , tuna , herring , sea bass numerous other selections . i making mine cooked fish most part many recipes indicate cooking shrimp . book gives excellent full-color picture step-by-step instructions preparingseafood . everything cleaning squid angled cuts sahimi . prepare learn ancient art form . this serious cooking gourmet appeal . there instructions making garnishes dipping sauces . tuna rolls probably going one first items make because they few ingredients you don't need anything except rice cooker , sushi vinegar rolling mat . california-roll-style temaki-zushi also look fairly tame . nigiri-zushi made sushi bars seem little more complex . make simple inari-zushi you need tofu there extensive instructions how make little packets or pouches rice . these seem very interesting i've tasted them before definitely look forward trying make them . idea chirashi-zushi rice bowl interesting not require great deal artistic application . so , if you want make full sushi meal , it gets little more complex , but you try out various recipes master " dashi " which like fish stock/soup made kombu bonito flakes . this knowledge course needed make sushi rice , which leads me right back needing hangiri . i suppose you use glass bowl instead . this sushi kit truly only brief start artistic journey . even after ordering this you may find you need few more items before you start taking steps direction actually making sushi . i report back i try various recipes all i say this require adventurous spirit few more amazon orders . once you sushi book , things start become more clear you make list things order . ~ rebecca review	1
i ordered 1 gift my sister who hosting thanksgiving one myself house . nuts extremely fresh tasty i felt it incredible value . i ordered nuts before through catalog werent nice more than double price . i'm gonna order more christmas .	1
if you looking matcha green tea powder mass great price , this it	1
it great fun ! we talked candy when we all young , you don't see them any more . so i found it your site , orderd box took them work . it brought back alot fun memories we all great laugh ! thanks	1
great taste , excellent spicy flavor ( or without meat added ) . one best dried packaged soups ever	1
i'm fanatic gummy candy , especially sour kind . but most sour gummy worms look taste like chemistry experiment , most apple ( especially ) apricot fruit(ish ) rings taste artificial too . haribo much better job ; their pink grapefuit my favorite gummy until i discovered these apple ones . they taste natural , real healthy apple flavor , less stridently sour than grapefruit . now it tie top place : apple grapefruit . when i can't decide , i eat ' em both together . my dentist taught me trick , believe it or not . i sometimes wonder whose side she ...	1
green tea excellent . ( it should considering cost such small amount ! ) i admit , i shocked when i received tiny little tin ... picture deceiving . you think you getting huge amount . but you only need small amount . very smooth . overall , it worth it . i highly recommend this tea if you're willing dish out cash	1
i bought this me my wife tea very good . i tasted some green teas but this one probably one best ones ive tasted	1
i've never big soy eater until recently . i started trying eat healthier , avoiding white flour , sugar , etc ... well , so i bought this product order some baked foods around , like muffins stuff . it really good when used substitute white flour , our whole family happy stuff i am baking ! :)	1
this little gadget job much better than melitta style funnel paper filter . if you grind your own you'll need experiment bit how fine grind how tight screw down tamper , but after few tries you should cup coffee you want . i 4 now . they pretty cool serving coffee when you company . i don't think online price outrageous , but if you lucky enough live city vietnamese market you pick these up $3 each	1
man , when it end month there no food fridge , i like cook up hot pot ramen noodles . i just boil those noodles hook it up canned pork , tuna , cheese , green beans , tomatoes , lima beans , or pig feet . best way eat ramen noodles pour lot hot sauce top it . mm ! mm ! good ! hot bowl ramen noodles cold rainy day end month makes me feel good inside . it feels you right up . my favorite flavors beef , roasted chicken , scrimp	1
i used only two bottles this sauce over period years . i enjoy hot sauce my food but this one only used large quantities . i use it mostly chili . one small drop , not dash , big bowl tears flowing your eyes ! if you like it hot ! this sauce you	1
i really impressed i able buy this product line . it easy make purchase received goods time . i definitely order them again	1
" throughout india , chai wallahs found serving cups decaffeinated chai souls who naturally seek inner beauty slightly gentler pace . " if you like your chai peppery kick , then this tea interest you . rooibos , cinnamon , ginger , decaffeinated black tea , cardamom , ginger , chicory , cloves , star anise other natural flavors seem take back seat delicious peppery flavor this tea . this tea tastes similar tea i first tasted africa , where rooibos tea grown . best served milk/powdered milk/soy milk or dash cream some honey . since this decaffeinated tea , it perfect late night writing sessions or when you want something calming drink doesn't taste like chamomile . ~ rebecca revie	1
this first tasty bite entree product i bought . i though it very good , very authentic-tasting . there lot sauce , you need some rice or bread sop up sauce . there not lot paneer cheese first packet i tried , maybe three small pieces . still , it excellent product	1
we purchased this ramen store specializes asian food . there numerous varieties ramen so you try many them find those you think best flavor . we bit apprehensive first time we tried this ramen . however , it since become one our favorites . spice hot , but it adds really good flavor noodles . real winner when you mood spicy food , or cold day . because this ramen very hot , we also mixed package this ramen package chicken ramen lower chemical heat . even such mixture soup still fairly hot . when i say hot , i mean spicy hot . many people medium hot incredibly hot , but i barely discern any spice medium hot salsa . i am accustomed eating spicy mexican food korean food , so when i say this soup hot , you good reference	1
i love hot sauce . i big fan other " insane " hot sauces , but problem them most part , they cannot put directly food , instead , they need diluted before they're okay consumption . not this hot sauce . it perfectly hot enough , yet not too hot eat straight out bottle . i put it everything : burger too blah normal condiments , el yucateco fix it ! shrimp cocktail not kicking , el yucateco show those shrimp who boss . i even use it bring salsas up proper level heat . it definitely hot . if all you're used normal , red-colored vinegar water , this hot sauce open your eyes set your mouth fire . but , if you're looking something good flavor that'll keep you coming back more , this stuff .	1
these best berries i've ever tasted ! i thought sure they sweetened , but they're not . berries they used must perfectly ripe flavor just blasts your mouth when you try them . additionally , slices whole , very little breakage . value you get pretty great , considering 8oz berries approximately equivalent 5# fresh strawberries . $3/lb (+ shipping ) that really not bad , you these year-round , even when strawberries aren't season	1
these so delicious ! they gave great variety cakes . when i say cakes , i mean sense they're little asian rice balls filled sweet bean paste , either mung bean or red bean . they're yummy light . i didn't care strawberry/grape jelly cakes , they seemed like fillers , but rest tasted good . refridgerate thm after day if you don't eat them immediately . they might dry out if you leave them box .	1
i drink this green tea yamamotoyama almost three years already . i am impressed quality taste . highly recommende	1
im so glad i found this online because i couldnt find anywhere i know here houston , tx . i found 1 packet mex grocery store ! 1 package ! w/5 $1.00 !! i eat all them one sitting ! i've love tamarindos since i little girl growing up south texas ! this candy hot but sweet taste its pressed type grainy texture ! best	1
pulparindo made tamarind pulp , sugar , chili powder salt . people either love or hate it . i love it	1
i love cheetos ! you any idea you could review cheetos amazon.com? i admit i no idea . i typed it goof up page came . but i stand my 5 star review . full yummy msg . you know how msg works ? it dilates your taste buds so all flavors seem more intense . it actually no taste its own . you know ? when my mother pregnant me , she would wake up middle night ask my father go out buy cheetos . i don't know why . maybe salty goodness . if cheetos cost much truffles , they would considered delicacy served finest restaurants . i wonder if you buy truffles amazon.com . shall we check ? see you there	1
. howard company around since 1934 , when mr. howard formed it new york city sell his violet mints . actually , due quirky way he wrote his signs , it " choward violet mints " ever since then ! violets very hard describe . they wonderful , perfumed scent makes you think they taste like some sort chemical , but nothing further truth . these candies delicate taste clears mouth freshens breath . when i young , local drug store carried wide range candies , including violets ( least that what i called them ) . whenever i could i would go buy pack , this day taste violets takes me back my youth drug store giant racks candy . so , if you want candy tastes like nothing you've ever before , then buy these candies . they fantastic	1
add chick peas/garbonzo beans you give this entree 6 stars . makes it look bit more appealing , too	1
i just made this soup first time , it could not easier . add water , heat , then garnish little cheese . i didn't find it terribly spicy hot . chiles used nice mild . tasty dinner indeed	1
these best lollipops i've ever , they corn-free ! i would excited find any lollipops my allergic kids could eat , but i'm really excited these also happen delicious	1
after years nothing but illy pods -- which very good -- it nice branch out try some other brands . variety pack fun way . i give it 5 stars because it advertised . coffees good - some better than others , you'll find your favorites - it also nice variety decafs house . illy still staple , though	1
this red curry very good . it nice spicy which what i like . only thing would make it 5 would few more vegetables . other than , it perfect	1
i make thai curries occasionally , mortar pestle i using tiny . i would grind up all spices batches avoid them spilling out . i finally broke down looked larger set found this one . i debated 2 3 cup version , because i didn't good feel how big they really . i ended up getting 2 cup version , i love it . it very large - plenty big enough making good size curry paste . its also very heavy , because , advertised , made solid chunk granite . it also looks great , attractive enough leave out counter , people constantly comment it when visiting . mine doesn't look quite like picture amazon . outside bowl ( mortar ) top half pestle appear polished picture , which not case one i received . very heavy solid - great purchase .	1
i put this item my christmas wish list .... i didn't realize just how large lovely superior quality it would compared others market ! i've never seen mortar pestle like this before . it top quality ' treat ' own use	1
one best purchases my kitchen . it incredible what you this handsome addition it looks great kitchen . making marinades it so easy . i totally recommend it . it would also make great gift	1
my wife uses authentic foods dough enhancer her spelt home made bread recipe . it makes world difference . dough rises 1/3 more making great looking tasting bread	1
my husbands ' view ; he one who eats habanero peppers like they're radishes !! - he love this sauce ; he adds it his own salsa blends make them hot enough melt your tonsils ... he quite following his home-made sauces . when he can't get fresh habeneros he uses dave turn up heat	1
this original gummy bears , my brother discovered germany since then ( last year 2006 ) we couldnt find them nowhere . great product	1
this kit so cool ! it not like bobas you get restaurants but it so cool how it all comes together . they give you everything you need instructions clear . different flavors really cool too . my fiance i love making drinks , it makes us feel special :	1
honestly , family who gluten free , corn free , soy free , dairy free i've tried everything market atleast once . this brand pasta #1 choice our household , number one choice families i know who kids who can't eat wheat . unlike corn pastas most brown rice pastas , this one never gets mushy . skip trials we went thru , just buy this one .	1
spent several months trying find cookies our area no avail located them through amoazon , ordered them during holiday season very quick respons able them christmas day . i just can't beleive how quickly we received cookies without one broken	1
some illustrated jars described " branston " while others called " crosse blackwell " . prices slightly different but there no way tell illustrated products apart since all jars carried label " crosse blackwell " size not given all	1
we learned agave nectar san francisco tres agaves , mexican restaurant makes best margaritas we ever . they use 100% reposado blue agave tequila lime juice agave nectar take bite off . when we got our bottle , we made margaritas also amazing then began using it whenever we would normally use honey . i especially like it slightly sweetening home made vinagerette . wonderful stuff	1
product description calls orangettes " belgian vitamin . " except luxury price , i'm sure belgians must pretty healthy these around . they're amazing ! combination orange peel chocolate long popular , but leonidas it very well . dark chocolate very rich , not bitter , completely covers orange peel ( which retains good flavor isn't overly sweet ) . unlike other chocolatiers who often dip peel only partially , leonidas made certain put their chocolate center stage using generous portion . result addictive treat because flavors linger palate orangettes aren't so sweet become cloying . i don't know if these guys really going improve your health , but they definitely improve your day . my opinion , they're worth money occasional purchase certainly worth one-time try . packaging gold box , wrapped blue white leonidas paper gilt deep purple box . shipping , package placed inside sturdy styrofoam shell . mine arrived within three days looked like i'd purchased them store give gift	1
sugar-free very good . i've regular but these really good too , especially if you diabetic or just want avoid sugar . quite few flavors	1
authentic taste , long shelf life your fridge , easy use , price right . how you go wrong . when i prepare curry this i don't go crazy lot thai ingredients other than curry paste . just some veggies super like bell pepper , scallions , carrots , jalapeno serrano chilies , some sliced pork or chicken or beef . so easy so delicious	1
not only truffles excellent , but package arrived record speed standard shipping chosen . we very pleased our truffles our experience this company . we ordering them again	1
they didn't lie description ! this stuff delightful flavor both sweet tart . thing , i no idea it would so strong ! these little sticks gum pack some serious flavor , it lasts long time . worthwhile buy , i say	1
these neat taste experience japan . chocobabies , however , contain shellac ingredient , which kinda turned me off them when i learned it . stars this set strawberry-chocolate cone things , whatever they're called . they're delicious ! also , coffee flavored ones excellent . i'm finding i am fan just anything made meiji , this set no exception	1
this great " linguisa " ! i usually buy mine store few towns away because they ' hot ' chorizo sausage but these really great flavor even though they not ' hot ' . they organic . fat content minimal when microwaving fast high protein snack yet it high enough use only meat coat pan when adding it scrambled eggs . price good too . free shipping handling nominal purchase makes this really good buy . i highly recommend it	1
i agree w/ everything " anon . mouse " said this candy ! soo good . so different . it tastes european it doesn't overload you sugar . they almost delicate creamy while slightly ( slightly ) fruit flavored ! it nice change american candy . i found these local coffee shop , definitely purchasing them again ! i think i overlooked haribo some reason , but this product really good . haribo based germany , but sold us too .. pico balla unique candy , they small , so you don't commit eating king sized piece candy :) try these , they very interesting	1
cocoa superior quality all dean deluca products .	1
this tea gives you flavor japanese way tea ceremony . beautiful fragrance taste . sure prepare it traditional way . arigato maeda-en . great matcha . ron	1
tastes like oatmeal , only chunkier . i like mine breads cereals crunchier , so this right up my alley . takes 25 minutes cook , but overall , i like it	1
i thought this salt tasted pretty good until it occurred me i go bathroom everytime i take swim	1
i am so happy this purchase . order shipped promptly even included free samples tea bags . box beautiful tea selection excellent . highly recommend this product anyone looking great gift	1
what i say - order fulfilled my satisfaction . nothing beyond needs said . thanksjoan kersha	1
i love this coffee drink it nearly everyday . it my way pampering myself . although it rather expensive , godiva chocolate coffee milk something i look forward drinking polka-dotted mug . somehow cold winters new england become more cheerful	1
delicious , can't tell difference regular pasta this product , except i am losing weight , so it must not affecting my blood sugar	1
not bad . very flavorful , good nutrition , low cal , vegan . i'd probably puchase it again	1
out all new flavors hershey kisses hitting shelves these days cherry cordial flavor far best ! my daughter i both agree . what pleasant surprise find them amazon ! we able buy them store before christmas until valentine day then they just disappeared . how sad , but glad see they bought online	1
this product amazing . not only i get very good tasting product , but i also got hand written note free sample candy made fresh das foods . i also purchased lava salt same reaction . i would recomend this product anyone who looking one those different seasonings their food	1
so here deal , i'm omaha , you can't go two miles without omaha steaks store . here we just call em steaks . i go any butcher shop omaha buy steaks just good if not better than anything omaha steaks offer considerably less . this always my stance . until i these , these quite simply best steaks . yes , they're expensive , but if you're like my family go out steaks birthday you actually save quite bit buying these instead . you won't get better steak restaurant , my uncle head chef steak house , i could stabbed just saying . cooked rare medium rare you literally cut them your fork , they more tender twice flavor any filet i've ever . i can't stress you how good these . it still only steak i buy omaha steaks , but when you come land steaks that saying lot . sorry texas , you may more cows , but nebraska beef simply better	1
after growing up africa , one becomes rather fond rooibos tea i never thought day would arrive when i would recommend anything but pure rooibos tea . tazo taken rooibos tea new level blending african rooibos ( red bush ) hibiscus , lemon myrtle , lemon verbena , orange peel , rosemary , lemon balm . rooibos quite distinctive fragrance reminds me bit fragrant flowers waving warm afternoon breeze after african veld fire . i remember mixing tablespoon condensed milk child . now i mix powdered milk honey . honey seems bring out rich flavors this particular tea blend . some reason , this blend rather delicious toasted buttered cinnamon/raisin bagel . i've recently rediscovered health benefits rooibos although i truly say i've drinking this tea most my existence this planet . rooibos naturally sweet , very aromatic high magnesium , calcium , iron copper . mothers africa often add infusion this tea bottle milk babies cure colic . application cold rooibos tea also aid clearing skin or recommended allergies , indigestion , insomnia nervous tension . this one tazo teas should not steeped too long because all delicate flavors . if you enjoy this tea , you might also want try tazo honeybush tea . tazo company really my attention their packaging , amusing tales ancient tazo wheels they know how blend tea absolute perfection . ~ therebeccareview.com	1
my first last beverage review . i am gob smacked this coffee . what complex flavor ? i don't know but i've never better i've tried lot brands , gourmet not so . smooth , nutty , winey , woodsy , whatever who cares i love it . maybe it all caffeine racing through my veins ( i'm my third cup ) but i'm ready dance break into song . polka would nice . plus fact it dedicated cat extremely sweet . they practice social environmental responsibility their growers . way go seattle .	1
man , i've lived all over world , while most think ramen poor college student meal missing out . after few months life korea , i couldn't get enough stuff . i'm glad see it finally offered amazon . i now get good book some tasty spicy ramen . life good	1
i received fresh roast plus 8 30th birthday present my parents , which allowed me take my coffee snobbery entirely new level ! this model worked admirably 2+ months i've it , roasting one batch least every two days . it not automatic ( there isn't good roaster ) you need carefuly monitor color , aroma , " cracks " achieve consistent roast , but coffee it produces balanced , consistent , far away better than anything you buy store . negatives it feel mite flimsy : glass roasting chamber sits precariously fan unit could easily knocked off broken . also , it only roasts few ounces time -- perfect if you just want roast enough your morning cup , but don't expect able roast half or entire pounds coffee gifts . smoke pervasive , so it helpful roast beans under your stovetop exhaust fan , lest you set off smoke alarm . overall , this excellent product home roaster who just getting into world coffee roasting . should interest take hold little more , it would wise upgrade larger capacity table-top drum roaster , or used commercial machine	1
matcha tea exactly what i expected . extremely green , great flavor . keep mind i'm no way matcha expert but my limited experience this type tea ( starbucks , etc . ) it great . got product within days ordering it far before estimated date delivery . highly recommend this seller	1
i am gluten intolerent , or what ever you want call it . i get asthma wheat flour , so i've spent last 8 years searching perfect flour . i've using this years now , i love this stuff . i use it cookies , cakes , crepes , pancakes , waffles * , madalines , yorkshire pudding , flouring meats crispy frying , thickening soups sauces , etc etc . only thing it hasn't worked bisquits . i think because this flour needs binding agent , such eggs or xantham gum . just butter dough after baking falls apart . flakey yummy , but total mess ! it also tastes kind bitter raw , but once it baked or cooked it exactly same flavor texture wheat flour . you can't go wrong this alternative . go forth confidently experiment all your favorite recipes using this wonderful flour ! i love trying martha stewart cookie recipes , this flour works perfectly all i've tried . * some recipes may require little extra leavening agent ( baking soda or baking powder ) , such waffles , madalines pancakes .	1
bought assortment drake snacks because them often mentioned " king queens " surprised how tasty these apple pies . just right balance fruit cinnamon . great late night snack . buy em	1
this foie gras some very best we . my parents live france they know how we love foie gras , so they order some each year our anniversary . this selection best far we state-side . i say we lots foie gras our visits france this stuff compete ! it mouth watering very generous portion size . plan buy more	1
this one my faves vosges line . flavors interstingly good make it worth price tag personal indulgence or fun gift .	1
i am new world gourmet salts -- this jar flakey white granules great demand my house since we received few weeks ago ! granules size salt hot pretzel -- but where similiarities end . salt dissolves instantly tongue ; it no bitter or cloying aftertaste . jar suggests it used grilled fish salads , but i would reccomend it lieu table salt also .	1
i bought seven beans seven dollars , bit unimpressed aromatic quality . they didn't strong complex aroma right out bag bourbon beans known . not say inside bean isn't aromatic . after all , it guts really count . even though these beans don't seem aromatic other beans , this still killer deal !!! i recently purchased one bean popular brand " spice islands " seven dollars . unbelievably aromatic bean , but seven times cost these beans !?!?!? i think i'll just buy these use twice many higher quality beans . i'm still making away like bandit	1
i very pleased my order vanilla beans . beans soft smelled wonderful . i order this product again	1
first off , company sent me handwritten thank you note . when you see age computer print outs . i thought it extra touch far customer service . i returning this company again . flavor omg . my best friend hawaii so i often use red hawaiian salt , this beats its . it subtle but great flavor . i buy again	1
most fruits vegetables begin lose large percentage their nutritional value minutes after they plucked their respective vines or branches . there synergy some compounds very short half-life after removed their home plant . when vine still attached ( stilly green healthy , not withered brittle ) , nutrition plant still pumped into tomato , keeping it firm , bright , crisp yummy - more nutritious	1
these really good , just like uk . you'd think they caviar pricing , though	1
i enjoying this mix quite some time . it great gluten-free way satisfy chocolate cravings . although brownies bit chewy side , i would highly recommend making cookie recipe shown bag . it makes really great chocolate cookies , definitely best gluten-free ones i come across mix so far . i even passed these off holiday parties regular chocolate cookies my guests loved them .	1
nicely seasoned , creamy texture . served over rice , one packet makes generous meal one , or would serve two something side . cooked simply boiling packet pot water until hot -- one relatively few prepared food options where microwave directions actually require more cleanup than stovetop option . makes good option backpacking , too , assuming weight acceptable . requires no refrigeration edible out packet spoon , cold if necessary	1
even if your not low carb , consider this . you ever felt sleepy after eating high carb meal ? my husband not overweight yet prefers this pasta because he states not feel sluggish after eating it . honestly can't tell difference except how you feel after . great product . highly recommend it even if you not watching your weight	1
i like water , but i still like these packets . all you put mix shake it up , it lemonade . it like magic . they perfect anywhere , they taste good too . they great traveling . i absoulutley love them	1
okay ... this one those foods i never guessed i'd making so often . college student , sure . maybe box once while young married couple . but new mom my motto " my child won't eating ... " . [ actually you could fill number items into space . ] yet , i find myself purveyor many , many meals involve noodles cheese . once awhile these may whole wheat organic noodles , but more often than not it one few foods my stubborn toddler-now preschooler eat : kraft macaroni cheese . pros -- lets face it biggest pro testy tikes eat it . let call it " tasty " then . -- meal quick 9 grams protein per serving . -- it no transfats unless you add them . -- provides 10% adult iron requirements-which translates even higher percentage children . cons -- cost buck per box amazon . -- since wheat flour `processed ' doesn't lot fiber ( 1 gram ) . -- processed flour probably means higher glycemic index ( though should moderated addition oil/butter milk . -- lots sodium ( 740 mg ) . -- lots calories ( 380 prepared per adult serving ) which not necessarily bad if you trying fill up toddler . four stars . my greatest wish would organic , whole wheat flax kraft mac cheese , but until day comes i am happy kraft makes tasty , affordable , meal box children eat . just add veg you ready go	1
i buying this stuff since wholesale club opened my town seven years ago . i horrified this past thanksgiving find out they no longer carried it . i tried improvise garlic powder italian seasoning , but my homemade ravioli not nearly good they past . i can't say enough great things this stuff . i use it season burgers , steak , spread over chicken little olive oil before baking grilling all my stuffed pasta dishes . it not just great , it amazing !!	1
best experience this tea actual pike place market where they brew it so you sample it their charming little store past flying fish florist . it also really great any other time your life share everyone you meet . since every grocery store doesn't stock this wonderful tea you order it stock your kitchen/office/cabin/whatever it enjoy	1
i am very pleased quality this product .. only spice which i found used all recipies . i tried it simple vegetables nice complex meat dishes even sweets like ice cream it worked great . it nice balanced blend saves u time blending different spices so just use this into any indian recipies enjoy	1
i could not remember name/source our previous petit fours so i ordered them wisconsin cheeseman because i never problem previous orders this company . order delivered time . these petit fours more moist flavorful than those our previous source . everyone who received them gifts commented them .	1
my boyfriend just found out hard way he wheat gluten allergy . i've tried experimenting different non wheat fours , but they're expensive don't turn out very well . ( i'm good cook ! ) he especially misses shortbread butter cookies , so we thrilled see these local market ! they're little different , but they're good ! this coming someone who hates store bought cookies . i'd pick these over most wheat flour cookies any day	1
why these carrots earthbound ? they not transcend this world ? if we all join together we liberate these carrots	1
absolutely excellent ! i use procini all time . quality these first rate . addition , quantity these such value high ... no more i buy little bags grocery store	1
this haribo gummi candy -- original . i love all their products , but this one especially good . i ordered it twice again . if you gummi bear fan , you really love this	1
classic seattle tea , this tea brings back memories hiding away rainy weather sipping delicious naturally sweet cinnamon citrus tea . when i drink this tea , i am home again . this tea unique personality seems embody entire mood seattle one cup . this delicious tea should brewed least 5 minutes bring out all flavors . you sweeten this more if you like stevia or natural sugar enhance natural sweetness . it good touch muscovado sugar india tree or rieme french vanilla syrup . when i'm writing reviews i get sleepy , this teawakes me up . ~ rebecca review	1
great unique flavor !! not hot all . i add my own peppers heat , but if you want great tasting chili , use gebhardts . i usually use entire 3 oz . bottle powder every pot chili i make . my neighbors love when i give them my extras when i make my big pot chili	1
never biscotti before . what treat . since then , i've tried other biscotti this best	1
pouch vacuum sealed holds 100gms delicate , deep-emerald , leaves . i use tsp 12-16oz cup . it very important avoid using boiling water if you want get full benefits flavor this tea . water rolling boil overcook tea you notice tea quickly turns brown cup . if you adhere directions use water 80 deg . ., you left wonderful cup green tea stays green . i absolutely love fresh , grassy flavor this tea it wonderful pick-me-up . first sip this tea leaves distinctly sweet note tongue even though there no actual sugar tea ! i spent hundreds different teas , but i keep returning this one my staple	1
these cookies so addictive there no lack fudge them which plus . other brand their " swiss fudge cookies " not perfect they believe it . outside cookie not blend well little bit fudge they put it . keep making this wonderful cookie i hope stores stock them again	1
this good flavor but warned it quite hot well . enjoy : -	1
awesome tea , i highly recommend it . kick it , spice orange flavor . great customer service .	1
this hilarious . all teen boys enjoyed this gag gift . order processed , shipped delivered timely manner	1
this very hot first , but , then it calms down . dave insanity stays hot longer . but my husband happy both them	1
i buy these ginger chews when i feel sick my stomach . they really help	1
taste really great it bitter chocolate tastes like one expensive high end me . mens name perhaps because 2 individual packs so big . when i first saw i wondered if this musk candy like they australia . nope these everyone . it easy way easy dose chocolate . i cannot eat whole pack just one stick time . share this some friends . would fun these party	1
these noodles traditional sukiyaki but work well oriental noodles or even chicken soup noodles . made tofu , they won't add carbs your diet . i find i cannot eat processed starch -- upsets my stomach , so these total lifesaver . slightly slippery soft texture soothing . love'em	1
this my first asian food purchase pier mall , my first review here amazon well ... these matcha candies get better better each one- i see how they could become quite addictive ! individually wrapped matcha powder coated , this flavor takes some getting used ... outside kind hard underneath powder , then inside all chewy decadent- yummy - actually , i think i'm already addicted !! also , nice travel or put your bag- these won't melt or make mess .	1
product arrived quickly i like this product , but because we live south texas it melted put refrigerator	1
i am very pleased quality your suckers . i am big fan organic foods . i try one sucker even tho i purchased them halloween . they lot great natural flavor . i purchased three 350 count bags , they arrived excellent condition too . i would purchase them again	1
i know my gummi haribo gummi only ones worth eating ! if i can't find this brand store , it nothing . little tip : i buy 5lb . bag safeway under $6 ! ( much better bargain than here . ) they usually located bottom shelf underneath hanging smaller bags	1
i followed package instructions these noodles turned out great ! they different texture than carb noodles . they firmer , more slick . but these noodles taste great ! they more than worth $2 order cut carbs ! i ate them margarine garlic salt i loved them more than regular carb noodles . luckily , local grocery store started selling them , so i no longer pay outrageous shipping price ( they refrigerated )	1
i started eating these kid i still love them . i am not asain , but i like foods all over world . these candies little rice paper edible wrapper . while toys moved stickers now candy still really good . it unique flavor i just cannot get enough these . they pretty wholesome candy . they really special treat . i think they healthier than other candies . i am not sure what american kids today would think , but if they not used total junk i think they would like them . these really special . taste really light . they chewy sticky so you would not want give them really little kids risk choaking . i think they would healthier than other things might nice holiday special gift or other special occasion older child . someone who age 5 up would perfect	1
if i could survive pocky pocky alone , i would it . this world perfect snack food . strawberry best them all , though i am partial coconut chocolate flavors too . sweet creamy strawberry-y goodness coats thin crispy cracker stick , making one-of-a-kind taste sensation your mouth . plus one tip uncoated , so you don't even get your hands dirty . if you only try one japanese food , this one . try it , you won't disappointed	1
i think this great product . i enjoy chocolate dip , caramel dip this marshmallow dip fruit , especially strawberries .	1
i am big fan lollipops , i report these , hands-down , best i've ever tasted . flavors original tasty , shape pop just right . , i don't worry ingesting great unknown yellow #5 or red #2 . go yummy earth ! i can't wait see what these guys come out next	1
i read this product hungry girl website . it listed amazon supplier . i read all reviews decided place order . it took longer than i expected arrive , since i pay extra shipping i thought it would here sooner . extra shipping must cool pack box it shipped . noodles little chewier than regular pasta . but like regular pasta didn't really taste their own took taste what ever sauce you use . i really like them . diabetic , it great pasta alternative not raise my blood sugar . i didn't find unpleasant smell when i opened bag reviewer wrote . just same i rinse them well . i since found them local health food store so i won't pay high shipping any more . i not able find spaghetti type anywhere , only flat noodle type i would really like try spaghetti . i would recommend this product any one wants lower carb , lower calorie pasta	1
i just got my first tin today -- i say quot ; first , quot ; because i know there many , many more my future ! these cheese straws just divine -- delicious , savory , great texture . you really feel like you're eating batch quot ; fully loadedquot ; premium cheese straws . started atkins plan , i've looking high low something actually tastes good satisfies craving quot ; munchie . quot ; this super find ! ( my other super find , also available amazon , ross chocolates ... super-low-carb amazingly delicious . ) i'm still trying pick my jaw up off floor idea these things absolutely no carb	1
leonidas ' chocolates makes especially sweet treat christmas these remind me bit white chocolate snowballs . dark chocolate champagne ganache sweet surprise if room temperature , very creamy or like liquid chocolate center . these chocolates very sweet satisfy most intense sugar craving . ~ rebecca review	1
highly recommend , especially if you like beans . this soup delicious made quickly . you enjoy it , or you add fresh or frozen vegetables . i made it both ways . i added 1/2 cup fresh sliced carrots 1/4 cup celery start . alone it makes thick soup . all my family really liked this soup . plan try all nueva cocina soups	1
. howard company around since 1934 , when mr. howard formed it new york city sell his violet mints . actually , due way he wrote his signs , it " choward violet mints " ever since then ! so successful these mints , they soon followed " violet scented gum . " this gum very hard describe . it wonderful , perfumed scent makes you think it taste like some sort chemical , but nothing further truth . this gum delicate taste clears mouth freshens breath . when i young , local drug store carried wide range candies , including violet mints violet gum . whenever i could i would go buy pack , this day taste these candies takes me back my youth drug store giant racks candy . so , if you want gum tastes like nothing you've ever before , one freshens your breath excites your palette , then buy this gum . it fantastic	1
they gift my brother . he received them timely manner , enjoyed them	1
besides sweet , sugar -- sugar cane -- flavor ? it ! when sugar boils down into syrup , flavor comes out . so , okay -- it sugar . politically incorrect . empty calories .... i know , i know . but whether you take your sugar " naturally " fruit or honey or " unnaturally " hiprocessed candies sugar-coated cereals , chemical same .... thing not get too much . if i'm going certain amount anyway , there days when this how i want eat it . ly'les golden syrup nice flavor alternative honey , or maple syrup . texture thick like honey , but flavor light . it much more " depth " thickness than corn syrup . if you like crisp , belgian waffles , this great them -- or without pats melted butter . my grandma used use this more than 50 years ago i started loving it kid . she put it frostings who knows what else . but i just like it it ... dip your fingers lick them off . ummmmmmmm .... so why can't you get this stuff your local supermarket ? i can't find it anywhere .... it because most people don't know it . don't know ask it , or how or where get it . i've never seen ad this , it isn't manufactured one megafoodgiant monopolies u.s. , but it worth . i just wish i didn't order it sufficient quantities justify shipping charge . kind silly pay $7 $4 item shipped . so then you buy several ... but who room store several ? it takes long time go through one it . like , year . so , if i get three cans , i enough three years . still , it worth shipping get two cans ... i want some right now . too bad i wait	1
i used this make gf chocolate chip cookies . tasted interesting held together ok	1
although it took over month items arrive , they arrive darn fine shape suprise them . my thanks your gratefullness those us serving our country . god bless you ! god bless u.s.a !	1
i decided take chance give this product try . it turned out , my wife i both surprised excellent flavor these different than norm gummy bears . unlike many this type product just missed pure sugar taste , these good not too sweet not sour flavor .	1
i am pretty fussy my steaks even meat general . accept eating occasional filet mignon or sometimes pork i don't eat much meat . however , when i i want something really good these steaks fit bill tremendous price . delivery convenient , they vacuum packed come excellent cooking instructions . i give these friends business associates gift they appreciate them tremendously . not one person ever disappointed . if you purchase this company , they email you occasional advertising material . however , they courteous phone phone orders didn't push too hard . least my experience one time i called phone order . if you business them regularly , you get special offers even better deal	1
mighty solanum lycopersicum one most versatile fruits . it tasty all forms , except juice . whether it sauce , puree , raw , or even ketchup , you can't go wrong incredible edible tomato . i seem tomato or tomato-based food or sauce every single day . it healthy too it contains lycopene , one nature most powerful anti-oxidants .... great prostate ! side note , tomato put " " blt	1
this best green tea i ever tried . lotus flower extract gives it extra added flavor which makes it taste amazing . i would recommend this product anyone who avid tea lover	1
i very pleased this order . it shipped timely fashion very good oolong tea . continue buy here	1
my wife thrilled when she received this vanilla . ( valentine day easy this year !	1
iceberg lettuce , queen salad , hardly any taste its looks rather palid , can't use it wrap or ice scraper , it way fragile use toilet paper . can't use lettuce roll up fatty-but lettuce really rules hamburger patty , mexicans pick it , which shouldn't shocker-i understand they also use lettuce play soccer	1
this best i breaded mushrooms my husband he loved them low carb or not its hard tel	1
i love these !!! i all my friends co-workers addicted them !! best !!	1
1 star = durability ; 5 stars = fun ; 4 stars = educational value ; 4.5 stars = overall rating . grapes whatever color cannot alter fact they too delicious available long enough " durability " rating . when certain someone household decorates cold cereal seedless grapes , purchase grapes serious avocation . breakfast becomes art form , quotation " each ... his/her own " must properly respected . colorful bowl-fuls add ingredient optimism each day , such , must part one litany thanksgiving . so saith reviewer mchaiku unusually drab , moist autumn day needs infusion color arching rainbow grapes	1
i purchased this diabetic family member . very tasty . would purchase it again . delivered quickly	1
i use this product post workout shakes whey - tastes fine mixes well water ; much cheaper than buying liquid egg whites	1
lenny sat hillside , we could hear dogs baying thedistance . he looked across fields big goofy grin hisand said " tell me tuscan whole milk again , george " ! so i shot him	1
now when i make big breakfast my husband myself , i eat pancakes , too . i took chance ordered 3 time . when i open my third box , i'm ordering more ! i put butter walden farms sugar free syrup my pancakes . sometimes , i'll use splenda , almonds cinnamon mix or splenda cut up godiva sugar free dark chocolate bar . it amazing i get eat these yummy low-carb pancakes still lose weight end week :o	1
best tea i've ever ... took close 2 weeks get shipped but definitely worth wait	1
two other reviewers already spoken . most recent one attempting undermine what first reviewer said . actually , first reviewer know what he talking . green tea contain caffeine . this expert source : caffeine although black tea thought highest caffeine content all tea , this actually untrue . green tea more caffeine . however it must understood because other compounds , caffeine green tea functions special balancing way . caffeine green tea surrounding tannic acid compounds , which inhibit it surging all once into our bloodstream . sense , caffeine green tea time-released into our bloodstream . this time-release effect makes stimulation gentle quite pleasant . it also allows us feel effects green tea extended period time , outlasts effects experienced our friends , who drinking coffee or cola . effect green tea makes us free agitation nervousness , its blissful stimulation feels good senses . enough said ......... enjoy your tea ............	1
this tea always brings me back home . former seattle resident i really missed this tea when i moved back east , amount i could bring back my occasional visits just never enough . i'm thrilled i now order this tea enjoy it whenever i want . rush when you open package overwhelmed cinnamon orange smells incredible it goes everywhere . given recent weather this tea perfect curling up front fireplace relaxing . after bringing some work good bit my office now addicted well , but after couple giveaways i've made them order there own ! i've also developed liquer recipe it , adapted kahlua recipe , all liquers i make it hands-down favorite amongst my friends .	1
after much deliberation wedding favors , i ended up going edible route bought leonidas chocolate favors amazon . i highly recommend these many reasons - one , they yummy go well champagne ; two , they shipped fast no hassles ; three , it super easy - you get box nicely wrapped favors you just take it your reception it . all all , i very happy this choice	1
i not let down this product . though i wait few days it arrive , when i could just walk down road buy one gas station , price shipping little much , it well worth wait . it came its own tube , which braggable , but mms smaller than i am used . still , they deliver great taste price even most underpaid us appreciate	1
wow !!!! i just got my vanilla beans this morning they're most sweetly fragrant vanilla i've ever experienced . i shopping j.r. future i've recommended them others my office	1
my friend who received this basket very impressed when he opened box saw basket . i am pleased this gift it delivered very fast	1
i've tried lots coffee pods , black mountain gold far best !! flavor always full rich , never bitter . costa rican great " medium " roast flavor	1
preserved lemons one those items become secret ingredient your dishes everyone asks . i love chop them finely add stews they add very distinct , deep flavor most don't even recognize lemon . overall flavor more similar lemon zest than lemon juice . used green olives chicken tagine one best traditional applications . i've also added it italian dish osso bucco great success . get some try it	1
i used this brand europe when cooking thai or indian food am pleased i find it here	1
man i love me some cukes ! so much so i take them everywhere i go . foolishly i brought 2-pack me recently flight london . tsa eye-balled me several minutes , discussed cukes 20 minutes more , finally pulled me out line . " cucumbers 90% liquid ! " they told me , " no liquids any flights now !! " i strip-searched , questioned 6 hours , forced remove all liquid my bladder , held locked room overnight until authorities finally let me go . i come unpleasant realization terrorists winning . we never beat them if we always playing " catch-up " them , enacting new rules after they try something . it seems only way win declare indefinite martial law , place soldiers everywhere , arrest everyone suspicious . unfortunately this tactic didn't help soviets win cold war , besides -- if terrorists " hate us our freedom " aren't we just playing into their hands removing those freedoms ( which we seem doing little time now anyway) ? if we're going play into their hands , why not just cut chase give them what they want now -- defuse whole situation pushing free seperate palestine occupied west bank , remove our troops iraq saudi arabia ( substituing u.n. or nato peacekeeping force iraq ) . then they'd nothing fight anymore . al quaeda might seen heroes first , but would look craven evil most muslims if they continued try blow up infidels across globe , thus completely alienating them peaceful muslim majority . checkmate ! besides , we not " christian nation " most part ? shouldn't we follow christ example " turning other cheek " ? it hard believe simple cucumber could make me rethink all my long-held republican ideals ( mccain ' 08 , baby !! ) , but if i choose eternal war , humbling ( maybe embarassing ) peace , well . . . it no contest . when dirty , smelly hippy flashes " peace " sign me , i smile return favor . god bless america amazing cucumber !	1
i make thai curries occasionally , mortar pestle i using tiny . i would grind up all spices batches avoid them spilling out . i finally broke down looked larger set found this one . i debated 2 3 cup version , because i didn't good feel how big they really . i ended up getting 2 cup version , i love it . it very large - plenty big enough making good size curry paste . its also very heavy , because , advertised , made solid chunk granite . it also looks great , attractive enough leave out counter , people constantly comment it when visiting . mine doesn't look quite like picture amazon . outside bowl ( mortar ) top half pestle appear polished picture , which not case one i received . very heavy solid - great purchase .	1
well , i ordered dark chocolates my hubby again , he said they still best dark chocolates he ever . delivery very fast product so fresh when it arrives your door . what wonderful product	1
it quick . it really easy make . if you're starving , it works well pinch . you obey simple package directions boiling few minutes then adding flavor packet , or what i . i like boil it drain it , then add many different ingredients make actually filling meal . it bit bland , but what you expect under 25 cents package ? great value money	1
we drink 2 cups this stuff per day . we can't find this brand area where we live , but we're glad we find this online . well worth few extra dollars	1
i purchased steaks fathers day gift . they delivered quickly my parents enjoyed them very much	1
this matcha powder came very nice packaging measuring spoon use well . quality green tea powder bit less than i expected ( compared my past experiences matcha ) , but i think its all quantity here - i've lot creative stuff powder thusfar , my favorite homemade green tea ice cream	1
we 2 person household one diabetic one low-carber . we love this pasta eat it least once per week . we haven't noticed any appreciable rise blood glucose level , or any negative effects low-carb dieting while using this product . course we limit portion eat it plenty protein vegetables , which probably helps prevent glucose/insulin spikes . i think we success because proportion pasta protein vegetables low . but essentially this pasta delicious we highly recommend it	1
pot roast big hit my family ! it more tender delicious than any i ever any restaurant ! i continue order them omaha share them my family	1
i'm not indian , but i really love indian cuisine . this meal got quite kick it . it good pinch but if you've got decent restaurant nearby , it can't compare takeout . not recommend eating if you've got buzz , find safer ( milder ) alternative	1
i love chocolate this absolute best ! box very nice too	1
preserved lemons one those items become secret ingredient your dishes everyone asks . i love chop them finely add stews they add very distinct , deep flavor most don't even recognize lemon . overall flavor more similar lemon zest than lemon juice . used green olives chicken tagine one best traditional applications . i've also added it italian dish osso bucco great success . get some try it	1
my friend got me hooked hot chocolate angelina cafe paris , marie belle closest angelina i find states . it isn't like typical american hot chocolate . it very intense , dark chocolate flavor , undoubtably due 60-70% cocoa content chocolate shavings used omission vanilla flavoring . it also not sweet , which i came prefer after few cups . few recommendations would use milk ( you even use skim without hurting results ) , 1 cup milk instead 1/2 cup . if you get this product , i'd also recommend you invest aerolatte or some other milk frother . i could never get chocolate pieces evenly distributed without it . marie belle little pricey , but it worth every penny if you looking perfect hot chocolate .	1
my 3 year old daughter gluten intolorant loves these pretzels , she likes eat them breakfast . my son who 5 yrs old not gluten intolorant prefers eat her pretzels rather then his own . they very tasty .	1
i bought this tea whim while browsing through chinese supermarket , thinking name would make good coffeetable conversation . however , taste this product amazing . it easily best green tea i've ever , it perfect little honey or sugar , shot lemon juice or mint . excellent tea great aftertaste . you won't disappointed	1
i love it . it took 4 weeks arrive but that ok because it real acai berry amazon . well packed too thick cardboard ! thanks offering real acai product	1
great offering godiva ! i've anxiously waiting " " collection yearly release since they started . when i saw they offering american pies collection , course i try it . exquisite !! seven different flavors old american favorites , large , beautifully colored " pie " pieces . pecan pie , strawberry pie , chocolate-peanut butter pie , all favorites ! limited time , so don't miss out ! yourselves favor ... get original " " collection while you're it . whopping fifteen flavors , each more decadent than last . i never get less than 30 piece , way i know i'm going get two each flavor !! godiva one best chocolatiers out there , probably best when it comes dealing public , they've doing it long time	1
i loved this platter - this my 3rd year row ordering them	1
we this tea all time local restaurant - they serve it hot we love it . when owner told us it same tea they use make thai iced tea , i thrilled able order i t.t he brewing instructions so simple ( especially because tea comes brewing bags ) you don't need expert or even familiar brewing . ice cream surgar we thai iced tea or evening we wonderful hot cup ( or two or three )	1
best flavor ever ! what more one say ? these creamy , while they more sweet than real toasted marshmallow , these worth searching any bag mixed jelly beans . i don't eat very much candy , but if i find these i eat them ! toasted marshmallow jelly beans irresistible . ~ therebeccareview.com	1
i've tried many low-carb pastas dreamfields far best ! it tastes just like regular pasta	1
i don't know why but these taste better than chicken easy make they one my favorite food	1
haribo gummi alphabets hit my twins party , they great tasting too . 5lb bag gummies oversized not fit candy cup but they placed candy ( cellophane ) bag . this great treat your children it offers fun edible educational benefit	1
just perfect . light filling .	1
well , it very low carb , so you can't expect it amazing , but it serves it purpose . gives me some pancakes when i can't normally eat them ( atkins ) . i add few frozen blueberries mine . george stella pancake recipe tastes better , but these more pancake consistancy .	1
scrumdiddleyumptious eating out hand snack or adding cereal . i see no reason buy frozen strawberries ever again when these available .	1
i've received cherry cordial chocolates valentines day , every year 25 years my wife . like porche , " there no substitute " lucious liquid real cherry center . but this new hershey product comes darn close . it soft center tastes every bit like original . i hope it not just seasonal offering , because i keep bowl them our family room all times	1
i looking freeze-dried fruit since cheerios started adding it their cereal . all i could find , decent prices , regular dried fruit added sugars very small bags freeze-dried berries . now i use honeyville berries all my cereals kids love it too . i also give it my 10 month old toddlers treat when berries out season . only reason why i gave it 4 stars instead 5 there lot powder bottom where pieces broken down . however , kids liked their cereal too	1
what great mortar pestle ! it gift my father-in-law it better than he expected . he used it extensively very happy results	1
we recently discovered we eat gluten free . i am thrilled find this pasta ! i don't know others but this one , spirals very good ! it not taste identical regular pasta ... we think it even better . one things i going miss most pasta now i don't !! one note : cook less time than package says . it says around 16 minutes . i kept close eye it around 9 minutes it . sauce or any recipe , no one know this not real thing ! gluten becoming source many medical problems , not just celiac disease , but also things like autism children fibromyalgia .	1
we love these cookies ... they remind my wife her east coast childhood . i them first time nj my inlaw decided west coast missing out ! they not crunchy biscotti very delicious . perfect coffee or milk	1
this my first taste agave i am hooked . just little job several teaspoons sugar or honey . it rates low glycemic index so doesn't over stimulate production insulin . much healthier choice than artificial sweeteners , my opinion	1
one best beef jerky i ever . they sent package fpo ap address . shippent very quick . buy again	1
know fox u bet love it !! nowadays , you generally only get ' chocolate flavored ' syrup . but not this one , oh no , nothin ' but good stuff here !! great ice cream , milk , oh yeah , egg creams !!	1
we received box gift last week . ( can't keep our hands out box ! ) it truly tastes fresh , what treat . it reminds me fresh boxes chocolates i used pick up business trips belgium netherlands . you won't disappointed	1
this tea scores high all counts -- fragrance , flavor even name ! making tea lotus creates delicate light green brew which deliciously scented . flavor augmented aroma -- light floral flavor just hint grassines green tea . flavor lotus flower hard describe -- it slight buttery flavor reminiscent fine jasmine tea . if you need strong jolt flavor this tea not you . if you want something unusual , savor subtlety this wonderful tea . flower hard describe -- it slight buttery flavor reminiscent fine jasmine tea . if you need strong jolt flavor this tea not you . if you want something unusual , savor subtlety this wonderful tea . quote book tea okakura : " meanwhile , let us sip tea . afternoon glow brightening bamboos , fountains bubbling delight , soughing pines heard our kettle . let us dream evanescence , linger beautiful foolishness things .	1
this best product ever , my son doesn't eat fruit , but he he these apples . much cheaper than gerber dried fruit it even comes case !!! my playgroup mom loves them too all buy apples well strawberries , peaches blueberries . my son loves strawberries too ! great company great price ! enjoy	1
look i love healthy life foods you cant get healthier then steel cut oats ... 1/4 cup dry serving gives you 5 grams dietary fiber insoluble kind catches all nasties while it leaves your body whole ... this brand grain size just big leading brand starts ... you cant beat price ... shipping i ordered whole case	1
put under reclette grill or just put it your oven 5-10 minutes . serve boiled baby potaotes cornichons . you melted raclette aroma your melted velvelty bubbly raclette . experience you cannot forget !!	1
this item so easy make . just pop it micowave 90 seconds , you yourself delicious , healthy meal . i love it	1
rooibos afrikaans " red bush . " grown south africa cederburg mountains harvested during summer , this tea acquires its unique red color result fermentation ( mounds ) oxidization , when it spread out dry sunlight ; naturally it green . rooibos known its health benefits stemming its rich content vitamins , antioxidants , flavanoids minerals ( inter alia , magnesium , calcium , iron , copper , zinc , potassium , fluoride , manganese alpha-hydroxy ) long tradition medicinal use among local native population ; among other things , it known help cure asthma , hay fever other allergies , acne , eczema , colics , indigestion , insomnia , nervous tension . containing very few tannins no caffeine , rooibos distinctive aroma amber color . this tea blends well various spices condiments ; my favorite mixture delicious loose leaf blend sold my local tea store , which features orange peel , cinnamon , grated coconut , finely minced chili red pepper . more commercial alternative , though , tazo red bush tea great choice well : rich , exquisite blend rooibos , hibiscus , orange peel , rosemary , several lemon ingredients ( lemon myrtle , verbena balm ) , well number sweet spices . enjoy	1
my husband co-worker gave him two bags this bring home . it unbelievable . best green tea i . i thought i best tenren taipei , but this great . aroma incomparable	1
i enjoy starbuck version w/melon flavor latte frapuccino . home i just blend mine vanilla soy milk which i think tastes awesome	1
everyone knows godiva chocolate fantastic you really cant say anything bad it my only grievance paying much shipping ( $5.95 ) i four 4 tiny pieces chocolates . ( $6.50 )	1
if you're doing low-carb diet or looking snack foods won't trigger glycemic reaction , try these amazing cheese snacks . they very delicate pastry-like , crumbling your mouth . very savory -- no sweetness . aunt lizzie something , these no-compromise low-carb snack	1
i've drinking this coffee over 2 years , my opinion , it best ! i roasted my own beans 9 years when i decided buy roasted beans ( my roaster died ) i searched searched blend close my own . this it ! i love subtle chocolate overtones brilliant aftertaste lasts quite few seconds . acidity perfect , me . balance perfect , me i don't feel starbuck compromised this particular coffee one bi t.t his not flavored coffee , may 12 , 2006reviewer : karen . torvik " kstme " ( las vegas ) - see all my reviews i took exception reviewer who said this flavored coffee . it not ! since his synopsis appears directed me , i felt he needed straightened out this . it ' breakfast blend ' no flavored coffees , all ! chocolate overtones come beans ! if coffee tasted , this would understood . i still consider seattle best breakfast blend one their very best coffee blends .	1
i get these my local asian food market . i can't stop . there 70% recommended daily allowance sodium each package , but they're sooo yummy ... i've tried duplicate seasoning my own , but like dr. frankenstein , i usually create monster pales comparison god-like entity i'm trying mimic . i pay $2.49 ea . athens , oh ... so i think they'd cheaper big cities . i've seen these dank noodles much $5 + shipping online . there product called ufo that very similar even worse you , but it only 99% good this noodly nectar gods . man , this stuff better than best crack cocaine . i'm tellin ' ya . i'm finnin ' ta go fix myself bowl right now !	1
i started drinking red bull energy drink every morning when i working outdoors doing strenuous physical labor . i found end day , i no longer exhausted , but felt fit , active , invigorated . i amazed effectiveness energy drink ! after drinking , i didn't feel any different ( it wasn't instant buzz ) - it didn't affect way i felt all - though i found i just more energy end day - i didn't get tired all during day like i normally would . raspberry flavor drink pleasant - bit sweet side . i highly recommend this product anyone doing physical labor , or anyone who needs mild pick-me-up increase productivity during day . one small word warning - beware - this stuff toxic mixed alcohol . you'll one heck hangover next day . alcohol downer , red bull upper , effects alcohol ( time drinking ) appear neutralise . you don't realise how drunk you actually ( until next day when someone pulls out video tape shows movie you dancing naked tabletop your grandmas birthday celebration ... youch !	1
crunchies absolute best candy bars . why they not sold us very puzzling me . all crap candy bars here states , it seems like crunchie bars would ' clean up ' . i'd never buy any other candy , except maybe jaffas , cadbury product not sold us ( i buy them new zealand ) . hey cadbury , wake up , hellllooooooooooo you there ? anybody home ??????????????? please sell us your good candy here us , ok ?	1
this really sweet mortar pestle , especially price ! it works wonderfully well looks so neat just sitting there our kitchen . we looked all over our city could not find what we wanted . we finally resorted online search amazon , course , found plenty choices . we settled this one though there many more exotic ones available . great choice us ! also , we bought set cmc company well satisfied	1
when product cold , it very thick . thinner product under cold conditions would cause me rate it 6 stars ! its consistency smooth silky while its taste mild delicious	1
i never heard fondant until watching some sort cake comnpetetion while flipping through channels . after using fondant compared normal frosting make decorations , i say fondant much easier use because it texture . i yet cover cake it , since frosting good job lot less money - so i suppose it would well there too	1
this only tea drink	1
deep purple/red color hibiscus fragrance enough make anyone passionate tea . yet , this really tea ? it looks like tea , but it really herbal infusion made steeping hibiscus flowers , orange peel , licorice , cinnamon , rose hips , lemongrass red poppy swirling hot water . flavor slightly reminiscent hot apple cider or hot cranberry juice . this tea leaves tingle your tongue i think it goes very well spoonful honey . i love tazo teas immersing myself mysterious experience sense abandon . so far i've tried most flavors always impressed . i think you need two tea bags each cup tea fully intoxicate senses experience magic ingredients . caffeine free . you drink this you type into night ... ~ rebecca review	1
i consumed two bags this green tea . it excellent quality tea , balanced flavor balanced terms sense well-being it imparts imbiber . it helps me concentrate better helps even out my moods . it feels like good detoxifier take after eating meal lot saturated fats or meat , partly because its anti-inflammatory effects . it less caffeine than regular tea or coffee . just enough caffeine give slight elevation mood , but not enough cause one hyper-concentrate feel mood swings . course , this tea consists loose leaves twigs , not tea bags . this important concept . typical supermarket , tea comes bags too much caffeine overly processed , which reduces its nutritional value dramatically . general , green tea bought popular brand supermarket not contribute reputation health green tea . this kind green tea natural form only kind . i brew it microwaving water boiling , then letting water cool couple minutes while stirring it spoon agitate out any oxygen dissolved water . then put heaping teaspoon tea it let it sit 3-4 minutes . very hot but not boiling water key . you likely find consuming natural forms green tea like this one , raw unroasted , far superior drinking most popular brands tea supermarket , or drinking coffee	1
vegan , i tried just every tofu product market , nothing ever came close terrible texture these noodles . smell when you opened bag not pleasant , but if you wash them off parboil , goes away , but replaced slightly sweet smell i disliked almost much . but i kept open mind , cooked noodles few minutes , added my favorite sauce fresh ground pepper some soy cheese grated top . whoever said it like eating rubber bands exactly target , they incredibly chewy just don't taste great either . even low calorie food , it seems like waste spend 40 calories these noodles .	-1
i dying get my hands these after reading such wonderful endorsements . i nothing but high hopes . i totally open minded . i thought it seemed too good true ( low cal no carb noodles ! ) but hey , i'm optimist . guess what ? it too good true ! i read washing them drying them . i . no problem . i added sauce . i put them my mouth . taste not problem it texture . it seriously like chewing rubber bands . no noodle resemblence whatsoever . i honestly can't understand those who rave these , but , hey , each his own	-1
vegan , i tried just every tofu product market , nothing ever came close terrible texture these noodles . smell when you opened bag not pleasant , but if you wash them off parboil , goes away , but replaced slightly sweet smell i disliked almost much . but i kept open mind , cooked noodles few minutes , added my favorite sauce fresh ground pepper some soy cheese grated top . whoever said it like eating rubber bands exactly target , they incredibly chewy just don't taste great either . even low calorie food , it seems like waste spend 40 calories these noodles .	-1
i like some other walden farms products -- i gave their chocolate dip 4 stars -- but this one not very good . i tried dipping different kinds fruit into it , tried it combination chocolate dip , finally gave up threw rest it away . cellulose gel walden farms uses give its sauces body seems slight spicy/sour " bite " it ; it doesn't bother me chocolate dip or most their dressings , but here it ruins flavor	-1
i dying get my hands these after reading such wonderful endorsements . i nothing but high hopes . i totally open minded . i thought it seemed too good true ( low cal no carb noodles ! ) but hey , i'm optimist . guess what ? it too good true ! i read washing them drying them . i . no problem . i added sauce . i put them my mouth . taste not problem it texture . it seriously like chewing rubber bands . no noodle resemblence whatsoever . i honestly can't understand those who rave these , but , hey , each his own	-1
glitter pretty my pastries but i under impression it would flavorless it actually yucky aftertaste	1
this tea very bitter . it very aromatic . it smell nice exotic , but it just too much my simple tastebuds	-1
we really looking forward some omaha steaks again . unfortunately , every steak grissle very tuff . flavor not what we remebered either , they very bland . i could gotten better steak supermarket saved myself alot money	1
i ordered this item december 13 , but it not deilivered yet jan 3 . horrible shipping !!	-1
i can't believe this considered " gourmet food " . uk long life uht milk excellent standby when you run out fresh milk , it tastes much better than this parmalat . ok , brands differ taste matter preference there mixed opinions whether uk uht milk tastes good pasturised , but many just happy it fresh . there no way parmalat could mistaken fresh milk . how expensive . just add gourmet title up price ! uk it similar or cheaper than fresh milk . i can't understand why it not more available usa .	1
i really prefer shoumei green tea which one only green teas i find isn't bitter . white tea doesn't any sweetness it isn't much fun drink . i only drink it because it good me .	1
i multiple concerns this product . out box , they really look fresh plump like they picture . however , you soon notice lack instructions . none . only documentation all " california " sticker ... no reference web site . nada . my grapes broke quickly . when i received them they looked just like picture . but couple days i started noticing they weren't plump shriveling . withing week , many brown certainly lacked freshness . it so bad , i shock , i kept holding up picture next them compare because i couldn't believe it . it like they deteriorating right before my eyes . within month they looked awful . they looked like moldy raisins . really moldy . not recommended	-1
so really , how important this fruit , err vegetable , err fruit ? i mean , i like salsa , hamburger just would not same without catsup , err ketchup . come think it , spaghetti would not same either . but eating these things plain just silly . taste not so bad , but consistency all messed up . conclusion , if you must some tomato your diet , please purchase tomato related products not tomato itself . why heck isn't it spelled " tomatoe " ? why " " added plural form ? what gives	-1
these big internet companies so good screwing their companies . you see how this scam works ??? they sell " fresh whole rabbit " but when i order it , there no head or skin ! you believe ?! uh , excuse me , you think headless rabbit missing its entire skin " whole " ??? this totally misleading . i contacted amazon 3 times asking them please send me skin , feet , head so i complete set they ignored me or sent me autoresponder emails don't specifically address missing head so . what they , i'm guessing , then resell rabbit heads , rabbit feet , bloody rabbit scalps part this website , it all pure profit . what crock	1
where it say " not include spices " ? i under impression " traditional spice box " would come traditional spices . very disappointed . even thought stainless steel container nice .	1
when eating lattuce not meat ! bad eating if meat better ! chew like paper green grossing bleck ! lacking blood tendons meal very not proper dinosaur meal .	-1
i know many people who would love elk carcass their holiday . birthdays , christmas , hanukkah , martin luther king jr. ' birthday observed , grandparent day , etc . all holidays where big piece elk meat could brighten someone day . but watch out !!! i often used amazon order buy gifts , this elk carcass gift wrapping not option . i would think half fun giving huge elk carcass would watching look your loved one face he or she unwrapped slab meat . unfortunately , amazon not think this so . weight product , i think it going difficult wrap this my own . sorry uncle tino , no elk carcass columbus day this year !	1
personally , i didn't like tazo red bush tea very much . i've three different kinds roiboos teas so far this my least favorite . it seems like flavor roiboos itself pretty mild , case tazo tea , flavors they add completely overwhelm it . i found i remove tea bag very quickly lest cup become overwhelmingly lemony acidic . perhaps other pallettes appreciate strength those flavors . personally , i couldn't wait finish off box so i could find better flavor . other roiboos teas i tried milder mix flavors , much better overall effect . my personal choice right now trader joe orange spice roiboos , which apparently bought some , but not all their stores . orange flavor much less up front than lemon citrus flavors tazo tea , overall effect other spices very nice . tea smells lot like other spiced foods ( pumpkin pie comes mind ) very nice gloomy afternoon . also unlike tazo version , flavor this tea gets nicer richer longer you let tea bag steep , although even just pouring water over bag leaving it few seconds usually enough nice cup . admittedly , there lot other roiboos teas i not tried , but this one hit me because its good flavor local availability . keep mind this not opinion tea expert , i never roiboos tea africa so i don't know what it supposed taste like its authentic presentation . just my personal taste	1
this disappointing . someone should define light roast or standardize roasting process .	1
two weeks ago i saw these onions out behind denny 81st . they speaking perfect english . not hint spanish accent . then just yesterday i rendition cat hot tin roof i saw one them pretending german . it all sham !!! these simple american onions trying pretentious pass themselves off something exotic . don't believe hype	-1
we happy gift baskets delivered . however company only one distribution center california , which obviously not efficient deliver east coast . despite company ambitions become national company , they not willing pony up money get additional distribution facilities outside california . this maybe great if you live california . however i live florida i ordered december 22 my basket not arrive until january 4th . i think would unacceptable anyone view , espescially since giving gift basket time-sensitive . until this company gets program gets other distribution facilities i would stay away unless you want wait two weeks simple basket delivered .	-1
beware - this spice mixture only , not actual harissanot what i intended order , but ad wasn't clear . harissa i ate it north africa pulpy mash peppers spices , some oil . fantastic stuff . i recommend mustapha moroccan harissa - it terrific .	-1
amazon site made no mention products not stock , charged my cc , then mocafe held order without mentioning shipment backordered . my first call mocafe received nebulous response offer leave voice mail someone else , my second call ( upon not receiving return call ) revealed real facts . credit card charged items not stock * not * cool . beware	-1
i am huge fan most tasty bite meals . i'd tried almost all indian flavors never let down . i ordered green curry meal without ever tried it before based good reviews here my past experiance . unfortuantly , i found it nearly inedible . rice clumpy unpleasant spicing just ... wrong . i love thai green curry , this tasted nothing like it . i still recommend indian tasy bite meals , but track box this down sample it before you commit pack 6 .	-1
my flask leaks when i carry it my bag work . i am very disappointed it . i am shopping new one look brand	-1
this guido sarduci royal tuscan office copyrights internets i must insist you cease any all sales theese so called " tuscan whole milks " immediately or i come there beat you up then my mom came upstairs saw me fighting she got scared said " you're moving your auntie uncle bel air ! " i whistled cab when it came near , license plate said " fresh " it dice mirror . if anything i could said this cab rare , but i though " nah , forget it . yo home , bel air ! " i pulled up house 7 or 8 i said cabbie " yo home , smell ya later ! " looked my kindom , i finally there , i could sit my throne prince bel air . love me sum tuscan	-1
these thin solid dark patties cook up tasteless , juiceless unburgerlike texture . completely unlike their advertising unlike regular beef patties sold supermarket . i never buy omaha steak products again . omaha steaks ' customer representatives very nice however . i wrote them telling them my experience they said i could dump scary meat they would credit my card . thank you very much .	-1
we not like this product . my whole family thinks it tastes awful . granted , we've never used flavored popcorn salt any brand before . we all agree we prefer plain salt our popcorn . , if we want butter , we melt butter . this product just taste like chemicals	-1
i ordered this product expecting least pound candy . there no information bag tell you amount you getting but it not near pound . each jelly bean separately wrapped make it look like more when you get them they not taste good . you probably used jelly bellies , but these not jelly bellies . there flavor medium best . i would not buy this product again	-1
i bought this give my love life some spice . this product horrible amazon lies ; it not support aa batteries . it only takes triple it only one setting	-1
very weak , fact it last hope i my machine , which i am selling next week yard sale . it color tea . very bad .	-1
echoing other reviews , performance not consistant . one time we get excellent coffee , this morning it jammed senseo machine steam lock there not telling when we able re-open it . considering price these pods , even only one bad pod makes it impossible recommend product	-1
these steaks terrific -- but let me tell you , buddy , these people never going stop phoning you , once you bought anything them . they repeatedly ask whether you enjoyed your order , then drop pitch you buy more them : they never stop calling back . sometimes often twice week , they'll call wanting sell you more , this goes months months months . consider yourself duly informed	-1
i bought these because i love haribo gummy products . however , i disappointed see they made haribo france , i.e. not really german haribo . believe me , there huge difference . these ones very , very greasy , not soft almost no strawberry flavor . don't waste your money	-1
i very disappointed quality this steak . it lacked any flavor , taste or texture . omaha steak should review this item	-1
received package discover warning label product may contain wheat . there no allergy warning amazon -- apparently , if you allergic , you order product find out you cannot eat it	-1
thought i'd try this tea . wrong choice . tea not good numi iron goddess mercy oolong tea . perhaps my favorite oolong . shipping costs almost much tea natural chinese wuyi oolong . i'll stay numi tea now	1
rice paper crumbles off -- possible due product very old or improperly stored . disappointing	1
check out shipping cost ! if you buy 1 bag ... it $6.50 just ship it you .. so that total nearly 10 bucks ! i suggest you go health food store buy it get it much much cheaper	-1
i waited waited order jd foods come xmas gift . even received notice order placed correct ... only find out through my own efforts product discontinued . bad communication . not make mistake again	-1
this milk advertised " vanilla " milk . but its regular white milk	-1
my father-in-law received this gift . he reports it too salty he not eating it	-1
i'm giving only one star because this item costs more ship than buy !!! charged $5.75 shipping . this total rip off . dean deluca should reconsider using more economical shipping method . i hope this product worth five stars , taste-wise .	-1
kashmir spinach third tasty bite offering i tried . look taste quite unappealing . we would not consider buying it again . we high hopes based how much we loved other tasty bite items we tried , but no luck this one . i encourage you try agra peas or jaipur vegetables instead , two tasty bite items really fantastic	1
don't get me wrong -- i'm not some nut job who thinks this stuff give you cancer due lack testing . i'm just really miffed fact splenda plenty carbohydrates it -- 24 grams per cup !! they get away this setting their serving size 1 tsp , which 0.5 . would you believe 0.5 product there less than one gram carbohydrate !? no way !! sweetener sucralose not carbohydrate , but since it 600x sweet sugar , they need bulk it up make it measure like sugar . but all maltodextrin they use filler carbohydrates . this could really screw up somebody atkins ' induction phase . example , day before i learned this , i made some kool-aid splenda . i didn't know 2 quarts i drinking down 24 carbs ! what ? find somebody online who sells liquid sucralose . they use water filler , it super-concentrated still , it truly 0 carbs . i look forward day when mcneil nutritionals meets demand zero-carb splenda . ( that 0.0 , not 0.49 !	1
regardless even heating advertisement . this pan very thin carbon steel produces very uneven heating even using low/medium heat . it rusted even after seasoning before first use . got one use out it	-1
this product overpriced . i found 11 oz . bags this local grocery store $3.49 , which 31.7 cents/oz . this gives $12.22 38.5 oz . bag featured here . there ordinarily would further discount buying it larger size bag . candy good , but it seems better look it your local store	-1
i've looking stella d'oras ' round egg biscuits , they very dry airy kind cookie , they plain frosted . i loved plain ones , they round but scallopped edge them hole center . i can't find these anywhere wish i could , if anyone knows where find these please let me know	-1
these good burgers ... but i not find anything special them . i could go supermarket near my house get some ground beef make my own lot less money , they would taste just good . these good , but not worth extra money	1
these donuts much heavier than typical donuts sat bottom my stomach . also cream bit tasteless	1
i said above , " vanilla " you'll get artificial ; it vanillin , not way more expensive vanilla advertised . personally , i don't care vanillin , because it tastes harsh chemical-laden me . this stuff tastes no different than fake vanilla supermarket , i didn't trouble my poor mailman into delivering it	-1
coffee came timely manner quite tasty . however i bought 6 bags didn't get my free bag ( buy 5 get 1 free	-1
when i purchased candy bar i thought i i buying real cadbury england but my mistake it turned out same candy i buy any store . you belive i it shiped my house	-1
i couldn't believe price these berries , they're third size they should . i'll stick buying mine local asian foods grocery $3.25 pound	1
this wonderfully intense ginger flavor , without managing overwhelming . i cannot speak its effectiveness combatting motion sickness , though it good job settling upset stomach . said , whatever ends up getting you interested this product , whether it flavor or other properties ginger , this definitely candy you want your candy dish , desk , etc . my only suggestion buy more than one time , because flavor so good you go through these rather quickly	1
i love green tea pocky . it flavour indescribable ! it sweet , yet light . you only eat few though , before it enough ya . i'd suggest everyone try these , they're good . :d also , strawberry pocky little chunks them awesome too . ^_^ try them	1
it say so astutely box glowing color , this yum-yum pocky men only . it not good or happy womens consume . not dare ask why journey not pleasant . only accept then you see joys pocky . this pocky men . get other pocky womens . then two most happiness joy whirlwinds	1
this beyond doubt " must try " sampler goes beyond what you likely find any gourment shop . sweet sharp , tasty treat any cheese lover or curious	1
i say , growing up my marshmallow cream always came out jar , so half way through jar you'd put your hand inside get it all sticky . now this tub wide mouth , my hands aren't sticky . plus because it no carbs or sugar , i eat more straight then i ever could ... without worry much either	1
come america ! what ever happened trendiness . albiet i got my pocky local walmart , but geeze ! it so good very few sugars how much chocolate each stick . sure it tad pricy around 88 cents 14 pocky sticks , but once you taste it you never want go back oreos . pocky : snackfood current japan , future americ	1
when i got my gummi bears , they kinda stuck together kinda hard . but it still good .	1
first time i encountered haribo gummi bears when i went germany semester overseas . i won bag these classroom prize . first , i thought these going ordinary gummy bears , but , boy i wrong . these candies truly step above all other gummy bears . germany , this brand gummy bears . competitors ' bags sold much lower prices , but few people buy them - that because difference quality taste noticeable . other people reviews regarding sweetness softness accurate . haribo found perfect combination . during rest my stay germany , i became huge consumer haribo candies . haribo sells other gummy candies , but their " gold bears " best . when i returned beautiful america , i disappointed find haribo not so easy acquire . they sold online other stores decent prices but after shipping , cost quite steep . i am truly excited see these bears offered amazon free super-saver shipping . if you never haribo gummi bears , you really need try some . 5-pound bag seems like large quantity , but i promise , you not disappointed	1
i followed package instructions these noodles turned out great ! they different texture than carb noodles . they firmer , more slick . but these noodles taste great ! they more than worth $2 order cut carbs ! i ate them margarine garlic salt i loved them more than regular carb noodles . luckily , local grocery store started selling them , so i no longer pay outrageous shipping price ( they refrigerated )	1
i lived japan many years really enjoyed using these " noodles " soups , stir-fry , korean-style cooking , etc . if you looking pasta , these may not exactly match your craving , but nonetheless really versatile ! my advice those who don't like smell upon opening package drain them , sprinkle liberally salt rub through clean hands , then rinse cold water . this how they prepare them japan - it removes any odor they ready use	1
if i could survive pocky pocky alone , i would it . this world perfect snack food . strawberry best them all , though i am partial coconut chocolate flavors too . sweet creamy strawberry-y goodness coats thin crispy cracker stick , making one-of-a-kind taste sensation your mouth . plus one tip uncoated , so you don't even get your hands dirty . if you only try one japanese food , this one . try it , you won't disappointed	1
i don't know what everyone else talking ! this dip delicious ! i like put scoop ontop some sliced up strawberrys yummy ! chocolate only okay , but this marshmellow tastes just like real dip ... its not supposed tasts like marshmellow fluff or anything ! highly reccomended girl sweet tooth	1
these things insanely good . i am lover sour candy these delicious .. very sour you either chew them up suck them till they're gone	1
my friend told me how she loves these yummyearth lollipops , so i bought bag share work . everyone loves them like crazy we're almost them just few days . really packed great flavor . different than other candy . very fruity real tasting , not like overly sugary fake flavor regular candy . just awesome taste . pretty cool , too , it organic	1
i liked these . i prepared awful stench upon opening package , but mine didn't smell all . i followed instructions pleasantly suprised taste unique ( unique = good ) texture . these noodles weren't like pasta , but they good . i'll no problem eating them agian . matter fact i thought they quite delicious	1
if you've missed your favorite pastas because your low-carb diet , this definitely product you . though it doesn't starchy quality pasta , it convincing substitute if you're don't mind sacrificing texture low-calorie , low-carb meal . sure drain adequately before you top sauce , otherwise you end up slimy mess . otherwise , i would recommend this product anyone who misses pastas because atkins , south beach , etc .	1
title really says it all ! i make point keep soup packed these next pencil cup my desk . i haven't gotten two confused yet	1
so i just thinking one day cheese i says myself , i says me like .. it something like this i go " i beg amazon half good selection it me " so i then say this french chese i ordered it right away ! i dont half it yet mall bet i bet its going bes chees i every	1
when i got my gummi bears , they kinda stuck together kinda hard . but it still good .	1
i am huge black licorice fan , however i don't think i'd really experienced black licorice until i panda black licorice . great , intense licorice flavoring , extremely addictive . if i open up box , i find it very hard stop munching until box empty ! delicious	1
i actually anxiously waiting try these since reviews mixed but i am soooooo glad i try them bec now i am hooked !!!! yes , they bit expensive when compared pasta but i think it paying some extra bucks remove some pounds off ! i make sure i rinse them really well cold water right before i boil them around 5 minutes which removes all bad smell ! i just add some marinara sauce it deal ! i found texture actually good , like firmer version ramen noodles ! i think these make excellent snack or meal !	1
i bought this over 6 months ago asian food store . it so good ! it really cool how rice paper melts your mouth . i gave some my little cousins they loved it . it wonderful thing suck it not very sticky either . it also comes sticker or tatoo .	1
i buy these ginger chews when i feel sick my stomach . they really help	1
pocky good if your new japanese sugar covered biscut style food . i perfer yan yan i believe they more substance . but more messy if you dont biscut dipping skills .	1
taste really great it bitter chocolate tastes like one expensive high end me . mens name perhaps because 2 individual packs so big . when i first saw i wondered if this musk candy like they australia . nope these everyone . it easy way easy dose chocolate . i cannot eat whole pack just one stick time . share this some friends . would fun these party	1
we just tried this excellent cheese sampler package ... quality superb , i just ordered their 4 pound package ... cheeses excellent quality .. you cant go wrong ... excellent buy .. 5 star rated	1
i don't know what everyone else talking ! this dip delicious ! i like put scoop ontop some sliced up strawberrys yummy ! chocolate only okay , but this marshmellow tastes just like real dip ... its not supposed tasts like marshmellow fluff or anything ! highly reccomended girl sweet tooth	1
can't go wrong here . intense flavor impressive ingredients . i love ' em everyone i give them loves them . get load these ingredients : organic evaporated cane juice , organic tapioca syrup ( no sulfites added ) , non-gmo citric acid ( non-gmo sugar beet ) , organic natural flavors * ( watermelon , pomegranate , orange oils , lemon oils , raspberry ) , organic natural colors ( red cabbage , purple carrots ) . * = cheeky lemon , wet-face watermelon , pomegranate pucker , orange squeeze , upcoming mango tango flavor contain some amount orange or lemon or citrus oils ( 0.58% natural flavor formula watermelon derived lemon oil ) . safflower oil wet-face watermelon upcoming mango tango . holy cow !!! they're really really good !	1
these lollipops intense delicious . my kids love them , so my co-workers	1
this very good product . it keeps you try mix your own cinnamon sweetener . it good lot things those who can't sugar . my favorite cinnamon toast . i reorder it when i am out it . it so nice something splenda instead aspartame	1
it ain't spaghetti , folks , but used properly it enhance your eating . it great wet , soupy type dish . eaten " " ( after rinsing ) noodles very soft tender , too soft pass dry italian type pasta , unless you always cook dry pasta death . boiling them minute or two firms them up somewhat , but they never become firm properly cooked dried pasta . reviewer who said pasta out due his/her type 2 diabetes ... it not ! i'm same boat , we still enjoy pasta , we just need measure it control carb servings always use whole grain types slow down sugar load . i weigh out 2 oz . before cooking 2 carb exchanges ( 1/2 cup serving measurement absurd because different types pasta fill cup differently ) , i use bulkier additions like chunky vegetables big salad side . oil vinegar salad dressing helps further temper blood sugar rush . course , if you eat lots carbs breakfast lunch , don't plan 2 carb servings pasta dinner . i given up ( white ) italian bread side ! that worst part , but pasta least do-able .	1
10 stars ! i haven't fluffernutter since i became diabetic , which 40 years ago . this stuff too good true ... no aftertaste , great consistency ..	1
if you avoid sugar miss marshmallow life good again . this marshmallow delicious , perfect consistency lasts lasts . hot chocolate , fluffer butter sandwiches , home made sugar free rocky road ice cream - you it all now !!! plus people bountiful harvest wonderful .	1
i wanted get someone assortment teas holidays , this perfect combo . they're really enjoying trying all different kinds .	1
my first tazo experience included box interesting items friend packets tazo green ginger tea , which slightly bitter delicious orange blossom honey . this box assorted teas : awake - keeps you very , very awake ! calm - chamomilechina green tipsearl grey - perfumedtazo chai - spicypassion - hibiscus flowers orange calming blenddecaffeinated tazo chaiwild sweet orange - really delicious when blended lotus poured over icelotuszen - nice alternative black tea lemon verbena , spearmint lemongrass twist . ingredients include : black tea , green tea , hibiscus flowers , chamomile flowers , lemongrass , spearmint leaves , blackberry leaves , cinnamon , rooibos , gingerroot , rose hips , orange peel , rose petals , licorice root , safflowers , black pepper , lemon verbena leaves , cardamom , cloves , peppermint leaves , chicory , sarsaparilla root , lemon balm leaf , star anise red poppy flowers . i use 16 ounces water two tea bags each experience . when you drink these teas you transcend reality moments time all truth i need these teas . some these teas even evoke sense wonder . warning : highly addictive teas . once you taste these teas , you want try them all forever search new tazo teas . fortunately they enough tea blends entertain you years . ~ therebeccareview.com	1
if you're doing low-carb diet or looking snack foods won't trigger glycemic reaction , try these amazing cheese snacks . they very delicate pastry-like , crumbling your mouth . very savory -- no sweetness . aunt lizzie something , these no-compromise low-carb snack	1
my first experiance marketspice tea cold day alaska . it warming , tastes great , just what needed cold day . i discribe tea orange flavored " bite " it aroma fills room creating warm feeling	1
my sister ( who reviewed mst bags ) turned me this tea january . i chai girl up point , cup morning . i could generally take it or leave it . now no day complete without my beloved mst . i began bags , which amazing . i upped it loose tea pound bags become total tea person . i believe i branch out this time order some rooibos green versions -- may well make shipping charge worth time . i can't say enough this sweet , spicy stuff . it needs nothing but one enormous cup because little one just won't . prepare become addicted . oh , i've lost lot weight , too , because i no longer drink coffee creamers truly no sweet cravings anymore . if doesn't justify buying it pound , nothing ! enjoy this amazing brew ! share it friend	1
hot summer day , after hard day work , there nothing i want more than delicious fruit beautiful prunus persica . amazon offers this convenient 4-pack , great sharing your crew . scrumptious peach one my top 10 favorite fruits , right behind bananas , strawberries , apples , grapes , watermelon , tomatoes , blueberries , blackberries nectarines . then you've got peach . georgia knew what it doing when it selecting it state fruit !	1
these truffles very , very sweet very , very rich . powdered sugar forms thin , crisp shell around thick layer creamy white chocolate which filled dark chocolate/champagne ganache . i don't hesitate offer them friends because nobody eats more than one or two time . they're just rich . i recommend them totally luxurious experience , especially if you giving small gift boxes w/ only few chocolates . i don't recommend people who prefer their chocolate less sweet . actually , they bit too sweet me , but i gave five stars because product description warned me they're still really good . people who bigger sweet tooth than mine probably won't share . packaging gold box , wrapped blue white leonidas paper gilt deep purple box . shipping , package placed inside sturdy styrofoam shell . mine arrived within three days looked like i'd purchased it store give gift	1
i cannot explain words how this tastes ; it something experience . there regular hp sauce , i found when i looking alternative a-1 steak sauce . now comes this fruit flavored variant . mango flavor really comes out	1
if you like strong coffee , typical flavors used better expresso brews this best one we ever found . period!it worth money you ante up extra hassle required order buy	1
i really enjoyed this soup . flavor delightful plus all-natural ingredients low fat make it healthy meal	1
true they bit bitter , but not too bitter not nearly bitter unsweetened baker chocolate ! there also some taste components i noticed i've never noticed processed chocolate , delicate floral essence flavor adds character . i also surprised find raw cacao smells looks like cooked chocolate , i thought smell brown colour came mostly cooking process . i want try grinding them up sweetening agave nectar , delicious sweetener low glycemic index . i tried sweetening ground up mix stevia , i think i might've used too much i don't recommend this ! stevia good sweetener lot foods , but using too much leaves bitter aftertaste . i'd recommend this product anybody who likes chocolate , especially raw foodists chocolate connoisseurs . enjoy	1
i love this little things , i usually get them candy store mall . very close taste real thing	1
**** tazo chai black tea enjoyable chai experience most part . paper tea packet , tazo writes , " rich blend teas spices style hill dwellers himalayas . " their web site , tazo describes flavor profile chai " cinnamon , creamy , sweet spice " " medium-bodied yet full-flavored , spicy kick cinnamon , ginger , cardamom , black pepper . tazo describes aroma " sweet , spice " . those pretty accurate . black tea " blend " little bitter , though , even minimal brewing . it real trick get it brew long enough get experience flavor spices without tea turn bitter . ingredients chai : black teas , ginger , cinnamon , black pepper , cardamom , cloves , star anise . it caffeinated . tazo interesting company makes only super premium teas . they socially responsible , based portland , motto , " reincarnation tea " . tazo owned starbucks . their web site fun quirky , zen-type focus , definitely worth checking out . it unclear , though , their web site , how many their ingredients organic or kosher , they use some " natural flavors " their teas -- this wording seems little vague super premium tea . i would rate this tea , tazo general , good --- better than premium teas like stash or celestial seasonings --- but not good numi . i'm soooooo spoiled numi teas , which why tazo chai gets only four stars . ***	1
coffee really good i tell my friends i t.t he order came real qick like no time i really surprise so everthing real nic	1
flake - rippled layer chocolate . adverts , you need eat it bath order avoid dropping chocolate crumbs . buy them put them fridge . eat your flake while balanced over plate catch crumbs . divine . so much better than typical us chocolate . yum	1
i love funny bones . first all i'm sucker chocolate peanut butter together . add incredible consistancy- shiny chocolate coating around chocolate cake peanut butter cream filling- well , put these fridge spell , take them out , voila ! perfect munchy snack attack . enjoy	1
earl grey supposedly second most popular tea world . traditionally earl grey created blend black teas , usually chinese indian teas , sometimes smokey flavor , scented citrus fruit bergamot . earl grey tea interesting history . legend it first tea scented bergamot oil presented lord grey chinese mandarin whose son saved drowning one lord grey men . twinings jacksons piccadilly both claim first commercially blended this tea . tazo shows considerable expertise blend this top quality tea . black teas utilized box states " worlds most sought after teas high-elevation gardens nuwara eliya , uva dimbula sri lanka assam northeast india . " they provide perfect complement strong bergamot essence this blend . fragrance powerfully floral , particular lavender , citrus , woodsy-malt scent premium black tea . flavor this splendid potion rich perfumed . tasty sensual delight ! earl grey traditionally served black , sometimes lemon . i prefer it cream . warning note , if you keep this tea cupboard too long it get old -- taste becomes very thin harsh . brew it fresh teabags you won't disappointed	1
i blubbery dude after downing countless gallons tuscan whole milk . people calling me " shamu whale " " gluteus maximus " after i gained hundred pounds . made me come up rhyme what happened next : then friend , gristedes , told me skim . hundred pounds lighter without goin out limb . it got style , it got class . it took big weight off my stomach	1
i this stuff almost every day while living chile 2 years . let me tell you , there almost no comparison non-fat milk we drink here states . this stuff way better . don't quote me this , but i heard nido isn't 100% non-fat . case , it doesn't keep long non-fat powdered milk . but i might wrong . any rate , it worth it . if you really want make it taste good just add little bit sugar sweeten it up	1
i cannot speak food item because it my pantry i not tried it yet . i speak however , customer service importfood.com thai supermarket . first off - this first time i ever asked submit review something i purchased via amazon - this tells me importfood.com interested feedback their customers order continue their process improvement . i applaud happily complied . secondly - out all times i ordered amazon - this fastest delivery i ever . i so surprised see box - i didn't know what it first because i wasn't expecting product several weeks - not couple days . when i opened box , i couldn't believe it product i just ordered . so i am very happy customer found exact item i looking , very reasonable price even better rate shipping ( i worried inc . gas would drive up shipping make it not worth it ) then receive it so quickly . thanks	1
i drink this brand jasmine green tea every single day work . lower level caffeine eases me awake opposed giving me coffee-jitters . green tea extremely good you also happens taste amazing ! i recommend this anyone . it also makes great iced tea different twist	1
this like hot sauce concentrate . you must dilute it use it . not try eat this stuff straight or you miserable hours , then some . lets just say it burns both ways . teaspoon entire crock chili make chili hot enough near inedible , i like very hot spicy foods . five or six drops probably more than enough entire dish . tabasco isn't even comparable this , because no amount tabasco would make dish hot . this truly hotest sauce i ever , i think it killed my tastebuds ( slight sarcasm ) . wash your hands thoroughly after use there often residue lid . if you rub your eyes they burn long time , i would suggest flushing them water 10 minutes if you unfortunate experience . first listed ingredient habaneros	1
so much better than buying those pre packaged microwave popcorns . always way i like it	1
i bought some this my husband last christmas stovetop popcorn popper ( kind stir rod . ) now it our favorite brand popcorn our favorite way make it . packages come pre-measured oil popping corn you just cook it all up . each box 5 bags . each bag makes big bowl ( ? 20 cups ? ) we only add salt we love taste . i highly recommend this stir rod popper , too -- either stovetop or electric kind .	1
i go movie theaters they always these gummy cherries . these so good ! i wouldn't dare share these ! they highly addictive i gobble them up minute	1
recepients this gift loved it ! it arrived time christmas well packaged	1
these far best gummy bears . more fruity flavored than artificial . i get these any time i go europe , they all over germany . i recommend them anyone who loves gummy variety candy	1
i love gummie candy , but bears little harder then i expected , but they still good	1
if you like them small you won't disappointed . tasty though . i would upgrade bigger ones	1
these steaks tender tasted very good . so good fact , we ordered more	1
i love little white kernels popped corn . this good stuff , but i think i'll try larger white kernel pop next time , my preference	1
this seller sent exactly what described . fast shipping . well packed . thank yo	1
i tried pretty much every brand single serve coffe pods out there i found black mountain gold richest most flavorable . i highly recommend everyone try this brand .	1
dean deluca basil add delicious aromas your crockpot cooking adventures . it also perfect add pot steaming vegetables or sprinkle fish wrapped puff pastry . minute you open tin dean deluca basil , you sense high-quality product aroma swirls into air making you eager try many their herb spice products . i especially love using this when making homemade stock my crockpot/slow cooker . it enhances soups , vegetables just anything you sprinkle it savory . this also used salad dressings especially delicious used over pasta , if you ever run out fresh basil winter . ~ rebecca review	1
***** tazo china green tips green tea slightly stronger green tea than tazo zen , i liked it doesn't contain tazo omnipresent " natural flavors " almost all their other teas contain , which me not advantage . i like natural , real taste real ingredients sans vague " natural flavors " sans flavorings , sans essences , etc . china green tips delivers this cleaner , purer way than tazo other teas . i liked this green tea ! ingredients china green tips simply spring-harvested green teas china . it contains caffeine . tazo interesting company makes only super premium teas . they socially responsible , based portland , motto , " reincarnation tea " . tazo owned starbucks . their web site fun quirky , zen-type focus , definitely worth checking out . it unclear , though , their web site , how many their ingredients organic or kosher , they use some " natural flavors " their teas -- this wording seems little vague unnecessary super premium tea . china green tips none these " natural flavors " it shows quality cleanliness tea experience . paper tea packet , tazo writes , " traditional chinese green tea delicate fresh taste light green liquor . " this perfect way describe this tea ! their web site , tazo describes flavor profile china green tips " grassy , vegetative , sweet , ricey " . tazo describes aroma " vegetative , popcorn " . i would rate this tea , tazo general , very good --- better than premium teas like stash or celestial seasonings --- but not good numi or aspen . still , this tea excellent , so i'm breaking my tradition tazo teas giving it five stars . if you enjoy super premium teas , stuck tazo some reason , choose china green tips you quite satisfied . i can't honestly say any other tazo tea . ****	1
hands down , best steaks i ever . i scoff people who would refer them dry : they simply don't know how cook steak . we buying omaha steaks products 4 years . no , i am not butcher , but i enjoy good steak . terms value : $6-$8 steak would scare me if i saw it menu restaurant -- these steaks value . there no supermarkets my area compete these cuts beef . these days there not lot products or companies out there who deliver consistent quality , but omaha steaks one company who continues impress me .	1
i've said it before , i'll say it again - i'm white gal who likes throw her ample weight around ! i find these cupcakes second only mighty ding dong when it comes hostess treats . chocolate cake great , frosting absolutely delectable . avoid bastardization golden hostess cupcake	1
i am so happy found this coffee . this dark roast rich flavor . great cup coffee brightens my day every day	1
i found it bit gamey . that after 6 hours slow-cooker . it looks bit tough leathery photo , it really . plus i think mine one or two shotgun buck pellets still it . anyone know if there le village greenwich ? maybe it fresher pick it up in-store ..	1
how you not love twinkie ? it compact , delicious , aerodynamic . if you actually look ingredients , twinkies made flour , water , shortening , eggs , sugar ... sound familiar ? it cake . there some preservatives added increase shelf life , but they make up very small percentage overall treat . air we breathe probably contains more dangerous ' additives ' than twinkie . let us face facts ; if one eat slice after slice chocolate cake baked using organic ingredients , person going end up coronary bypass land just quickly if one gorged twinkies . twinkies , like anything , moderation just fine	1
these coffee pods delicious . i , my co-worker doctor whom i share these so they could experience them also loved this cinnamon swirl flavored coffee . deliver super fast . great transaction	1
this flavor land o ' lakes cocoa one their best . we love this cocoa	1
i bought seven beans seven dollars , bit unimpressed aromatic quality . they didn't strong complex aroma right out bag bourbon beans known . not say inside bean isn't aromatic . after all , it guts really count . even though these beans don't seem aromatic other beans , this still killer deal !!! i recently purchased one bean popular brand " spice islands " seven dollars . unbelievably aromatic bean , but seven times cost these beans !?!?!? i think i'll just buy these use twice many higher quality beans . i'm still making away like bandit	1
i bought these greatest thing besides awesome price fabulous beans vp or ceo or some such lovely gentleman actually emailed me thanked me my purchase when i responded , followed up again nice response ! how nice this day age ! i used these beans my home made eggnog this year it out this world . i first scraped bean then threw pod left it there till nog gone . ( not long)i also use one when i make my hot chocolate " syrup " ( lots bittersweet chips , melted milk little haff half bean scraped pod - once again left - i mske hot chocolate out it adding more milk taste little bitty bit brandy ... decadent ... oh my yes ! )this great buy , great beans , great company ! buy assurance !	1
this best sandwich topping ever ! i grew up eating branston pickle my cheddar cheese ham sandwiches , so it holds lots good memories me . it deliciously sweet tangy taste - some say ( e.g. , my wife ) it acquired one - nice crunchiness pickled vegetables . i cannot say enough good things it	1
after slicing through outer rine this pleasently heavy fruit irresitable wealth naturally sweet goodness revieled . this swollen ovary undoubtably greatest variety cantaloupe existance . there no comparison cantaloupes grown other areas . california jumbo cantaloupe makes any other variety look like " achondroplastic cantaloupe . " this copious orb delictableness must any herbivore or omnivore	1
silver needle white tea finest tea i ever tasted . flavor delicate without weak there no bitter aftertaste majority teas . because there less caffiene , i not experience jittery , nauseous feeling i get other teas .	1
i ordered this my husband christmas present december 21st . i really didn't think it would arrive time printed picture give him until it arrived . it arrived 23rd !!!! it well packaged delivered intact . he absolutely delighted it . he hot sauce collection this definately piece de resistance ! thank yo	1
sardines very tasty . they packed box very good condition . i would recomend them anybody . keep up good work	1
simply amazing -- one best low carb products around .... forget atkins bake mix .... this low carb bisquick . now , it not good bisquick .... but it good ! makes good biscuits , killer pie crust , yummy " drop danish " ( not really danish consistancy , tastes like very sweet pie crust ) .... plus use spices breading chicken , fish , veggies , cheese ..... buy it !!	1
these centipedes wonderful ! they lot flavor last long time !	1
i love this tea . filterbag smelled unbelievable , beverage itself brewed up into this gorgeous dark pink color . i wish i'd used my clear glass mug . i added little sugar because i can't drink anything without little sweetener , but your average person probably would fine it . this stuff terrific , i definitely recommend it	1
blend little apple cider mix into your tazo passion tea see what happens . this creates magical apple cider experience hints cranberry hibiscus flowers gathered ancient land . snuggle up spiced cider good choice because you then spoon exact amount you desire , but packets cider work equally well . this type tea you would expect enjoy after skiing some distant forest where you also munching homemade brownies or eggnog cookies . apple cider also works very well gypsy teas , especially lemon jasmine . deep purple/red color hibiscus fragrance tazo tea enough make anyone passionate tea . yet , this really tea ? it looks like tea , but it really herbal infusion made steeping hibiscus flowers , orange peel , licorice , cinnamon , rose hips , lemongrass red poppy swirling hot water . original flavor also slightly reminiscent hot apple cider or hot cranberry juice which why it extra delicious cider mix . tazo teas mysterious experience into which you lose yourself sense abandon . so far i've tried more flavors than i count always impressed . ~ rebecca review	1
i received very well packaged ( promptly shipped even ) package habanero jerky mahogany smoked meats . jerky itself it obviously made good meat ( vs some garbage you'd get oberto or whomever ) . initial smell excellent . aroma pepper brown sugar . however , jerky itself somewhat sticky . pieces jerky itself stuck together , so extracting single piece consumption becomes chore . after you're , your hands all sticky . my guess if they manufacturer spent little longer dessicator , we'd drier product tasted just well . how spicy . well , my lips burning . i like . i really love habanero ( fact grow several varieties home ) . this isn't some quot ; slightly spicyquot ; product name habanero it make it seem macho . it scorch your mouth . my opinion , scorch good way . price great . you'd spend much any store , buying far lower quality jerky , just try finding habanero anything safeway . kudos amazon removing yet one more thing my shopping list . additional kudos mahogany smoked meats such wonderful product . i've taken one star off jerky so sticky ( i guess it sugar ? ) , difficulty separating out pieces jerky themselves . definitely recommended	1
this real deal people . this real jamaican coffee . there few brands claim blue mountain , but they not authentic taste . my wife jamaican we jamaica few times , but i never seem bring back enough coffee so i set out find brand here states would atleast close what you get jamiaca this it . wow what flavor	1
after trying this tea sampler pack starbucks ... i loved it !!! i couldnt believe flavor . i went pack purchase it separately starbucks said it only available sampler packs . so i am thrilled see i buy it here	1
i've ruling adab , biggest little city-state sumeria , almost ... it 70 years ? wow , it just seems like yesterday mesh-ki-ang-nanna vanquished kingship taken urim . lol . anyways , due my hectic schedule riding through streets , standing atop my jeweled chariot pulled team grunting oxen my way ziggurat , i barely time fed anymore . it not if i expected munch wieldy leg lamb during my morning full body shave . but then one day traveler who i commanded bring back finest exoticities farthest ends our flat disc , came me handful small round pellets . he called them " california red seedless grapes " . i him immediately put death reciting words i never heard before , but i intrigued . wouldn't you know it , but during my afternoon copulation two dozen virgins , these grapes exactly what i needed . i able my usual defiling whomever i choosed yet due curious vine these pellets hung upon , never once i unable calm my disgustingly bloated belly . i mention taste ? imho , it like glorious gift enlil both ki given their blessing , bonus no seeds . i mean seriously , our gods truly seers all know i'm no fan seeds . but conclusion while i still don't know where this " california " , i know they wonderful fruit , i hope soon we conquer them . i also hope they virgins . also since i'm already here , you guys heard one three ox-drivers adab ? you know , where punchline " elaborate words , elaborate words , case citizens adab settled . pa-nijin-jara , their sage , scholar , god adab , scribe . " ? lmao , gets me every time	1
i bought dreamfields penne pasta victoria vodka sauce ( only 4 carbs per cup sauce any grocery store ) . i got stay my low-carb diet without cheating all penne la vodka under 10 carbs . how great ?	1
my kid upset when i got him improvised harry potter broom christmas -- o.k. , it wasn't officially licensed product , but since magic brooms imaginary anyway , any stick bunch straw one end good any other . but no -- apparently corn lobby broom wasn't good enough him . anyway , he wouldn't talk me month , which good first , but then got really annoying . my kid birthday i decided get him something really special , so i got him this bag xanthan gum . i even wrapped it up real nice wrapping paper ribbon . my kid opened his present couldn't figure out what it . " it xanthan gum , " i told him , " it gum outer space . planet xanthan . " my kid busy staring label . " no it not , " he slowly replied , then he began read , "' xanthan made outer layer tiny , inactive bacterium called xanthomonas campestris ... " " planet xanthan ! " i interrupted . since when my kid learn read ? i grabbed bag opened it . " here , " i stuck spoon into white powder , " try some . it really good . " my kid picked up spoon smelled white powder . " go , " i said , " you'll really like it ! " he hesitated , then stuck his tongue into powder . i starting get impatient , so i grabbed spoon him , " give it me , you big chicken , " then i swallowed powder . stuff dissolved into thick , slimy paste my mouth , but i smiled i chewed it , " mmmmm ... this tastiest xanthan gum whole universe ! " my kid looked me if i lying . " if you like it so much , then you it , " he said . " fine , " i replied , " it too good you anyway . " i figured little reverse psychology would trick . my kid expression didn't change . " i go now ? " he asked . " yeah , fine , get out here , " i said . now i'm stuck half pound xanthan gum i don't know anyone wheat allergies or celiac disease i give this stuff . stupid kid	1
different taste white grapefruit but both addicting . like potato chips but not bad you .	1
i my friends taste hungarian then taste spanish paprica ans hungarian won all them over . it truely makes any meat taste better gravy out this world	1
smoothest cup coffee i ever enjoyed . mild yet distinctive character fine finish(the aftertaste mouth after you swallow . ) recent visit costa rica , my wife i visited britt coffee plantation . very well prepared tour , we shown origen migration coffee cultivation . addition we shown what makes great coffee , great . 100% arabica beens grown high altitude plantations whose soil contains volcanic ash . roasts explained following terms ; light roast , smooth tasting coffee greatest caffein content . tastes similar chock full o ' nuts coffee . medium roast , more full bodied . dark roast , stronger taste similar many after dinner coffees . french roast , stronger yet , fullbodied you would find retail coffee shops .	1
recently new diet ( works ) - cannot eat whole eggs so trying find large container good price . honeyville grain company this 2.25 lb $14.99 . i paid $13.99 57 egg white 8 oz - figure this out - this 301 egg whites . also , steel cut oats honeville grain - 70 oz $7.99 - you can't beat this price . glori	1
this best used when chopped into little pieces spread copiously throughout house . it leaves lovely aroma your guests talking	1
tuscan whole milk creed : ... saint gristedes raised his glass up high , saying , " o lord , bless this thy empty glass it thou mayest nourish thine self thy mercy . " lord grin angles sing . lord spake , saying , " gristedes , thou shalt receive thy nectar thy grace . blessed tuscan whole milk ! " saint gristedes gaze upon light say , " oh lord , how mayest thy nourish thine self such ? " lord spake again , saying , " first shalt thou remove holy safety seal holy cap , then shalt hold thine mouth . mouth place thou shalt place tuscan whole milk , place shall mouth . only mouth shalt place , place shalt only mouth . once thou mouth graced , drink thou thy tuscan whole milk nourished , my sight , my blessing , forever ever , till cows come home . " amen .	1
" this one caught us surprise ! we don't know any other pod maker this flavor it really good ! we love way it smells - way it tastes - fact it just plain different . most pod people ignoring flavored sector this extent - it nice cup really flavored coffee - meaning - rich ... flavored cup coffee hard come this one very good . " - singleservecoffee.com	1
product came good condition delicious ! it expensive , but very good	1
im not sure other products out there but this stuff make you believe your theater ... only problem application .. there no instructions its really thick so i found only way pour some into small container ( i used old mustard squirt container ) then spread cooked popcorn all level maker then apply some liberally top then mix it all together ... after doing twice popcorn perfect only problem itmakes popcorn maker allot messier then if you applied it somewhere else ... good luc	1
friend seattle told me tea . it suprisingly good . when i open this 50 pack work all my co-worker wanted try it . most like it but one think it too strong her taste . i many different kind tea home . this one definitely it place	1
i love market spice tea wish it something i could buy locally . only downside short shelf life , but i keep it refrigerator voila ! i enjoy daily cup tea	1
this tea premium . don't accept green tea bags ; it less tasty probably less healthy . here just few medical conditions which drinking green tea reputed helpful : * cancer * rheumatoid arthritis * high cholesterol levels * cariovascular disease * infection * impaired immune function * acne , omg . drink four cups day ultimate tea benefits	1
marketspice tea great , aromatic blend teas spices delivers rich , full flavor . unlike any other spice tea i tried . this tea great sip brisk winter morning . sure keep unused tea bags tightly sealed container some aromatic oils evaporate off if left open air	1
i am seattle native who constantly finds herself living either abroad or ' other ' coast . avid tea drinker i frequently find myself other epicureans always try convince them market spice tea greatest tea blend ever !! now i buy market spice amazon , i finally prove it	1
this green curry really , really good . only thing would make it 5 stars would few more vegetables . but flavor excellent . nice spicy	1
these pods very expensive , but taste incredible . please reply this review if you find better ( seems hardly possible )	1
these sugar free peanut butter cups so good , everyone eating them . would purchase them again . quick delivery too	1
i loved vanilla beans sent jr mushrooms . they price great quality equal more expensive beans	1
sing me oh muse this snow day , let me proclaim many virtues this fine tea . scent flavor this tea close my conception ambrosia anything else yet crossed my palate . it full without overbearing , it seasoned without overpowering . it great anything english breakfast fare hardy curry . since conception , i love tea , but " prince " my first fine tea . i still not recovered episode which my father-in-law-to-be proved me bag tea crime against humanity . yet despite amorous flirtations rare white teas other wondrous indian chinese estate varieties unpronounceable names , it still my favourite . never mind tea purist snobs who rank it because it flavored spice . would they send back fine filet because chef elected use some pepper or shallots ? ignore herbal tea-totalers who regard caffeine sinful . they probably want outlaw yoga sunday too . five or so kousmichoff varieties i've , this one clear winner . i've gotten my best results using hot water steeping five six minutes . stuff potent enough you get , gasp , reasonably tannin-free second infusion . my only reservation this ; once you've entered universe fine tea , you never satisfied drinking lipton , salada , twinings or tetley again . guise gifts , i managed get many my gastronome friends relations addicted so i may sup it when i visit . isn't it delicious irony perhaps greatest bourgeoisie decadence romanoff dynasty today preserved our friends socialist france ? viva la revolution ! rws , 26/1/0	1
tuscan , tuscan milkhusky tuscan milklarge chargemakes other milks cryi'm not telling you why . out cow nipplesit creamily ripplesinto our hearts . tuscan , tuscanmil	1
look , nothing better when it comes liquid substance . my gay lover i tried whole milk first , but i fear it too thick . there no motion our ocean ! so , i switched 2% everything peachy . when we get thirsty , we just pop cork open take swig . when sweaty , we leave cork off roll around let milk cover our bodies ! ahhh , tuscan milk .	1
this chocolate great - first time i used fondue fountain i used chocolate chips - i no idea you melt it beforehand pot , then add oil it order use it - i ended up adding too much oil ruined whole thing - then someone told me using liquid chocolate - it so much easier you just pour it . taste amazing - if i didnt find this i probably would never used my fountain again ..	1
i eat popcorn all time used this salt couple years . i disagree it chemical taste , but taste always pretty subjective . if you like alternatives salt , give it try .	1
i recently received shipment omaha burgers . i normally order filets . burgers perfect size hamburger bun , they pre-formed uniformly sized -- way they're all cooking same time . ground beef high quality didn't shrink all burgers full flavor . they little pricey burgers , but i order them again their quality . they're perfect when small group friends over cookout	1
it interesting when you find out tapioca pearls actually those little bubbly round things you find pudding . they really good . this great product . i recommend it	1
this popcorn oil indeed make your popcorn taste like theater popcorn . it simple easy use . i use it my whirley-pop stovetop popper my popcorn comes out perfect every time . my family friends love it .	1
i recieved my package today , much quicker than i expected . items set so fresh ; also i really enjoyed festive packaging . i love thai food , recently am trying adopt totally asian way cooking health reasons , i am now my third week , lost 15 pounds , pain my fibro ra gone . addition health benefits thai cooking , it satisfies my taste ... i don't crave fatting spicy foods , or even sweets anymore ... :) . i encourge those want try , give it shot ... it not hard it looks . if you live area , such i .. limited access thai ingredients , this package get you your way .. health wholesome thai foods ... thanks offering this product ... pa	1
it impossible go back regular coffee after you drink this stuff . my husband drinks kona every day i gotten several friends hooked it . i highly recomend this product ! company kona island coffee company great they always get coffee out quick if there ever anything wrong work you fix it . :	1
i use this powder make jamba juice equivalent matcha green tea blast . it great job reproducing taste . i'd recommend this supplier	1
i enjoy starbuck version w/melon flavor latte frapuccino . home i just blend mine vanilla soy milk which i think tastes awesome	1
i completely satisfied this purchase . preserved lemons perfect ( dinner guests loved special flavor they added chicken/almonds/olive dish ) company shipped order very quickly . quality item , well-packed promptly shipped , fair price .	1
marmite great . its like eating stuff you would scrape off sole your shoe after you'd walking around old factory day . i think it tells character small island population came rule world . thank god , they left before they rest us eating this filth	1
marmite greatest thing since sliced bread . it thing most ex-pats miss . but it most definitely not vegemite . entirely different thing . well - not entirely different maybe . but , my mind , marmite far superior . it tastes ' meatier ' , glorious glossy brown/black colour , comes much nicer jar makes lovely drink . 1 teaspoon mug hot water which you dunk thick slices buttered bread . lived this when poor student	1
my boyfriend i received two these gorgeous cucumbers surprise gift friend . what surprise ! they arrived fresh mother nature intended . they didn't skimp size these suckers either . it just so happened i making gazpacho night needed cucumbers when lo behold ups delivery lady rang my bell . boy we get lot pleasure out these babies . if you want brighten someone day , give gift cucumbers	1
hard imagine something could make one honey even sweeter , but this fills bill . little jars make it easy you try different flavors ( opposed stuck large quantity one ) . all them quite yummy , too . only thing i would change brush that included -- it tiny , which makes it fun tease little bits time , but it could just bit broader . bristles tend get overwhelmed chocolate . then you just use your fingers ..	1
i grew up this , introduced my husband it few years ago . he likes hp much better than a1 . i use it steak , hamburgers , meatloaf roast beef sandwiches ! try it out	1
better than expected quality - very nice quality very attractive . quick shipping response	1
one best purchases my kitchen . it incredible what you this handsome addition it looks great kitchen . making marinades it so easy . i totally recommend it . it would also make great gift	1
i've tasted different rice varieties this one incomparable taste texture . some you may skeptical but this special variety short plump but nice shine not brittle when it steamed . also texture smooth you eat it your favorite foods . excellent sushi . people who like their cooked rice bit glutinuous love this	1
" crema " pretty thick it brewed , coffee appeared nice dark color . we got nice strong aroma coffee preceded add some milk ( 1%) sugar . our first impressions ... good flavor ... nice cup coffee . we enjoy cup coffeewe don't know any other pod maker this flavor it really good ! we love way it smells - way it tastes - fact it just plain different . most pod people ignoring flavored sector this extent - it nice cup really flavored coffee ! review singleservecoffee.com	1
if you like strong but smooth flavorful coffee this it . i tried others just keep coming back this one . my second joice would starbucks italian blend	1
my husband co-worker gave him two bags this bring home . it unbelievable . best green tea i . i thought i best tenren taipei , but this great . aroma incomparable	1
these kona pods highest quality pods i found yet . i love kona coffee so i extremely pleased find these pods . they certainly cost little more than other cheap pods but it worth it especially when you consider what you pay cup coffee retail . now i best coffee world home less ...	1
fabulous marriage convenience quality . rich , full flavor touch button ! dream come true	1
i sent this friend free shipping who beat price . my mom saw it said it wonderful . i definitely purchase again	1
this sauce medium heat everyday use . it excellent roasted pepper flavor , there * no vinegar * get way . consequently , you get exactly what one should expect pepper sauce ... versatility flavor not try smother character food you season it . every-day sauce should not leave patina your tongue . this not boutique novelty , it household staple . 32 oz . size right size hot sauce household . you want good ? try tapatio cottage cheese . you'll never eat cottage cheese any other way again , i promise . i use it just anything except cereal ice cream , but my personal favorite applications tapatio : eggspotatoespizzaanything creole ( forget tabasco ! )cottage cheesemost ricemac cheeseand course ... mexin my opinion , this best sauce your local grocery store	1
almond flour excellent way make your favorite carb-loaded products much healthier . 5-pound bag much more convenient far cheaper than buying 1-pound bags grocery store	1
it great but i don't think price near what i'd willing spend again . price way high . sincerely jeanne higgins	1
i develop sugarfree recipes find these eggs invaluable when adding extra liquids existing recipe . date i not disappointed any baking results yet . i would purchase these again	1
i ordered this product because i difficulty finding it grocery stores . i definitely order this company again	1
**** tazo wild sweet orange herbal infusion nice orange herbal tea . it contains lemongrass , blackberry leaves , citric acid , rose hips , spearmint leaves , natural flavors , orange peel , safflowers , hibiscus flowers , rose petals , natural orange essence , ginger root licorice root . it not sweet , very fruity , not subtle all , wonderful tea if you enjoy orangey teas . tazo interesting company makes only super premium teas . they socially responsible , based portland , motto , " reincarnation tea " . tazo owned starbucks . their web site fun quirky , zen-type focus , definitely worth checking out . it unclear , though , their web site , how many their ingredients organic or kosher , they use some " natural flavors " their teas -- this wording seems little vague super premium tea . paper tea packet , tazo writes , " lively blend sweet citrus herbs orange essences . sweet , yet tart , this cup liquid sunshine , radiating multi-layered orange flavors exotic hints spice distinctive floral finish . wild , indeed . " their web site , tazo describes flavor profile wild sweet orange " tart , sweet , smooth , licorice " . tazo describes aroma " oranges , roses , lime " . this pretty accurate , although words give hope taste tea never quite approaches . i would rate this tea , tazo general , good --- better than premium teas like stash or celestial seasonings --- but not good numi . i'm soooooo spoiled numi teas , which why tazo wild sweet orange gets only four stars . ***	1
i discovered this tea when i college coffee stop . i ment grab green tea , but ended up getting this . it smells wonderful . it bit tart without sugar . goes away after teaspoon sugar	1
my family i tried omaha steaks hamburgers 6 months ago purchased 3 these picnic packs . you never tasted hot dog until you tried one these 3oz dogs ! i would never return regular grocery store hot dogs ! definitely worth money . nice feature you order them them delivered whenever you want . even warm climates , whatever you order come cooler packed well ice . order couple beginning summer , bbq until your heart content	1
i've trying 2 weeks now , adding 1-teaspoon my normal shake or yogurt . it dissolves easily . i feel more energy throughout morning hours . what i like best it brazil so it real thing less expensive than other brands . label folded over bit but that ok . they ship fast - it arrived my mailbox 3 days . thanks amazon offering unique items such this ... my husband i love it	1
my experiences indian cuisine patronizing local restaurants owned operated native indian folks , this quite comparable flavors very similar . it nice able open package indian food eat some basmati rice quickly . recommended . some flavors spicy .	1
i first found this herb blend san francisco . i'm delighted i re-stock my cupboard again . i use it dishes such salads , poached salmon , chicken . very versatile . more fragrant than herbe de provence available me supermarket	1
items arrived faster than they estimated . i good email interaction sales rep creator . paste itself superior quality	1
" white rabbit " one most famous brands guan sheng yuan ( group ) co ., ltd . belongs candy product . this product very larruping candy surface swathe very very thin velamen made sticky rice it eat . people always interesting sticky rice velamen . this product sales volume very hot usa(kmart , walgmart )	1
i impressed tazo china green tips tea . strong understatement ! great tea - i throughly enjoyed i	1
i am certified chocoholic no longer need continue my search non-sugar alternative , this best tasting stuff ! it compares sugared chocolates wins my entire family . i am so glad ross made such great no-sugar chocolate , it definitely high quality belgian chocolate	1
whatever you , dip these milk when you eat them . not long , just long enough saturation . they out this world .	1
great , i buy them kids my class when we read book called maniac magee . we can't find them our area . boy book obsessed butterscotch krimpets kids wanted know why . so i ordered them now whenever author mentions butterscotch krimpets they all moan ask if i can't order somemore . unfortunately , they too expensive order again . shipping $5 dollars more than 4 boxes krimpets . but they sure good	1
i bit skeptical when i purchased what hybrid product : sprouts curry - humph . actually , surprisingly good filling . those job , tasty bite solid choice microwave fast food - this vegan treat works , better , fact , than many their more traditional offerings	1
we ( my son i ) purchased this gift set my wife valentines day . although it pricey relative target/walmart selections price worth it . we enjoyed various unique flavors well decorated candies . we would purchase this or similar set godiva again . it worth price well recieved .	1
unless you wealthy chocoholic , you would probably never blow 50$ these . gift however , this great box ( there similar all heart shaped box valentines - which cool if you dig hearts ) . it fits all qualities i look gift . its extravagant , its something person i give it love , its something they wouldn't get themselves . i tried 2 these , mixed berry ridiculously good . peanut butter jelly interesting . everything superb quality wise . i knock it down bit price , but honestly , its tough find fault this product . it much much better than regular godiva ( which i find super sweet overpriced )	1
i am huge fan tasty bite products , delighted find amazon now stocks them , since they expensive my small town ( no trader joe here ! ) . i excited see this variety i never tried before , readily ordered six pack these noodles peanut sauce , expecting same ready-to-eat food other tasty bites i tried offer . but unlike their ready-to-eat rice dishes which rice packet merely need heating but already fully cooked , noodles here their raw state need boiled ten minutes , so you can't grab this bring it work way you most other tasty bite meals . also , peanut sauce delectable complex flavor , but spiced textured so i felt it really needed some vegetables or meat round it out . i love spicy dishes , but this meal seemed planned overly spiced so when you add veggies meat , it would perfect . so , quick meal starter home or way helping use up leftover meat veggies , this gets five stars . it delicious . some additions i enjoyed chicken , steak , bell pepper , cauliflower , carrots , eggplant , sweet potato . but i am giving this meal four stars overall because my expectation eating other tasty bite entrees this grab go meal i could pop microwave prepared couple minutes .	1
i bought this kit gift my boyfriend birthday impressed quality ( size ) items . i bit research perfect " starter kit " thought this good choice . it basic essentials , descriptive helpful instruction book , few extras . he quite impressed fun opening all individually bubble wrapped items ! we can't wait pick up some sushi grade fish get started . one item note , i spent some time looking through book included feel this great help process ... simple steps , good instructions , great photos	1
i loved packaging this - i brought it dinner gift everyone going crazy - nuts soooo fresh !!! its really unbelievable product	1
i suppose i'm unsophisticated matcha teas since this first i've tried , but i really , really enjoy this matcha . it smooth , mellow , slightly sweet . i'm picky loose green teas steeping ; some those bitter , i don't like bitter tea . so my favorite teas this matcha white loose leaf teas . cost honestly too steep me buy other better rated matcha flavor , so i'm happy i get this much tea price ( i've got 3 kids lot other priorities ; maybe when i retire ... ) . price , i'm getting all health benefits any other matcha ( you get all antioxidants out matcha since you ingest whole leaf ; brewing teas often makes extracted antioxidants bitter ) , plus i don't feel too guilty using it my face , either . perfectly nice matcha beginner frugal . gave some my sister , also novice matcha , she loved it too . worth try price	1
recently moved midwest , i longed something different such wonderful japanese food so readily available west coast . i so happy come across fugetso-do amazon ! i placed order monday evening thursday it arrived ! it still cold , tasted very fresh just delightful . very soft .. not rubbery i sometimes found other vendors . completely satisfied my craving . would definitely order again !!	1
this good stuff -- very nice spice it .	1
i really love this tea . it my every morning tea . it very green ( fresh)taste tea served japan distinctive japanese tea alone . this reason it not necessarily those who prefer taste chinese green tea , there big difference two , because its flavor definitely characteristic japanese green tea . color beautiful - almost green twice expensive gyokuro variety . i reordered this tea many times expect keep ordering it long price remains close its present price .	1
i know it sounds little more pricey than other green teas , but this one smooth not bitter all . i put it soymilk - like matcha shots you get some juice stores . it refreshing	1
i love bright green color . after i add hot water green tea powder , i whip it whisk , set it refrigerator cool add few drops liquid stevia sweeten it little . it looks little strange , but good taste .	1
those us wanting eat healthier little less " carbolicious " , this pasta really good . it difficult tell difference except this pasta bit more texture it . but hey , it good , me , that all matters . i stocked up .	1
bag tea -- which generally not good quality , this brews up like top quality loose tea . it delicious snappy black blend , lovely scent taste . one my favorites	1
lovely thing ramen noodles they take three minutes cook three minutes eat one doesn't usually find themselves wanting vomit afterwards . they're dirt cheap their convenience doesn't impede upon taste , which always plus .	1
we originally purchased this candy walt disney world japan pavilion . when we returned home , kids wanted more it , but i couldn't find any around town . i came amazon here it . they thrilled . it good flavor texture they really enjoyed it	1
`starry night ' snuggle up ... served warm aromas spices tantalize delight senses . ~ canterbury cuisine canterbury cuisine makes one best spiced apple cider mixes . decorative tin also increases holiday spirit warm comforting drink . ingredients : sugar , malic acid , maltodextrin , tricalcium phosphate ( prevents caking ) , apple juice solids , caramel color , sodium citrate ( controls acidity ) , ascorbic acid , natural artificial flavors , spice extractive . allergy information : this product made equipment also makes products containing wheat , soy , milk , eggs tree nuts . serving size : 2 tbspservings per container : 6total fat : 0gcholesterol : 0gtotal carbohydrate : 27gprotein : 0gdirection : add 2 tablespoons apple cider mix 8 fluid ounces hot water stir . also look canterbury naturals apple cinnamon pancake mix , crepe mix , coffee cake mix , country style cornbread mix , apple cake mix , microwave fudge mix , spiced hot chocolate , famous fair scone mix , roasted garlic potato corn chowder , rosemary sage whole wheat dressing mix , vanilla white hot chocolate mix , chocolate chip gingerbread cookie mix winter fantasy pasta . there nostalgic feel canterbury products i'm currently drinking delicious spiced cider . mix wonderful kitchen cupboard winter drinks cheese crackers . ~ rebecca review	1
my favorite evening cuppa . helps me gently relax drift into evening restful sleep . i'm delighted amazon now offering it , i previously travel seattle buy it . it got memorably pleasant vanilla aroma , looks gorgeous tin , brews up marvelously . delightful	1
i love this ... it my favorite all tasty bites ! i never get tired it ! great flavor	1
thai tea wonderful exotic drink deep flavors vibrant overtones . almost dessert , but quickly cool your month down after fiery thai entrees . pacificrim-gourmet also offers brand thai tea which less expensive yields more tea per package some argue more authentic . both very good . ordering products easy delivery quick , not expensive some other on-line vendors	1
these freeze dried strawberries fabulous . i use them everything cold cereal oatmeal even ice cream topping . most recently , i've chopped them up added them batch rice krispy treats ( receiving rave reviews process ! ) they're also great snack plain . they light , crisp texture but they not crunchy they absorb moisture immediately . although 8 ounces doesn't sound like much , you really get very generous quantity these lighter-than-air strawberries . i recommend this item highly	1
these strawberries great . they great cereal . price fantastic . my kids some freeze dried berries " space center " but they much more expensive . these steal . i am so happy know where get great freeze dried berries great price .	1
i loved their wagashi ! not easy find midwest .. this great purchase ! ordered monday .. arrived thursday ... still cold . would definitely order again	1
i eat box these whenever i am depressed . it always perks me up . they're so chocolaty rich ! way better than most brands cookies , even better than most people homemade ones . peace	1
i bought this candy when i tasted it it tasted so good . so its best candy but it hurts your teeth when you eat but this good addicting cand	1
regular hershey kisses always tasted great , but when i tried this flavor , it eye-opener . cherry flavor center makes me think my mom favorite chocolate covered cherries 1950s . those always considered too expensive grown up us kids eat . now i cherry cordial kisses whenever i want . unfortunately they don't last long around my house . treat yourself	1
this snack you won't forget . it super chesy good . they super crunchy , best part cheetos . get em now enjoy	1
i read this book cover cover fascinated information it provided both scientific laymen terms . i started drinking himalayan goji juice shortly after , hopes improving my poor night vision . himalayan goji juice only product i'm aware standardized ; like fine bottle wine , consistency quality key me . additional information visit : http://research.gojiproject.com1 month after taking this juice not only my vision improved but my indigestion after meals also begun subside . i couldn't happier . i would recommend this book without reservation anyone looking natural alternative improve their health	1
one my favorites . good it gets ... what it ( prepackaged indian food ) . flavor authentic , preparation easy . best mixed basmati rice . i recommend adding chopped fresh coriander ( cilantro ) . you might want add dollop yogurt if you low tolerance hot spice	1
this one those items you want keep your pantry fast satisfying meal . thick soup perfect blend sweet spicy ( thinner version add chicken broth ) . perfect autumn ... worked great tail-gate party	1
my son loves strawberies . we eaten 12 cans last few years since i found them sale	1
i used buy pods starbucks , but i started longing something little more authentic . luckily , my fiancee bought me podmerchant megasampler christmas present . i overwhelmed ! i never knew there so many different kinds espresso pods available , especially one store . selection this sampler huge , it includes both caffeinated decaf pods . ( there also super sampler but it doesn't include decaf , which nice sometimes evening ) . after trying these pods we found which espressos we liked best buying those , but it all started mega sampler . shipping also very fast . if you're looking expand your coffee horizons espresso pod machine , you'll almost certainly find some new favorites here	1
i bought this my husband who low-carb diet . this toffee excellent ! i am hard time believing it less than one carb per bar . i am ordering box today	1
after comparisons plastic , metal granite ... i decided go stone delighted my choice . not only it beautiful , but craftsmanship superb . i could not made finer choice ! i think every kitchen should one	1
if you like smashing things , this job nicely . i smiled taking it out box . it quite heavy large . very nice open bowl large capacity . i highly recommend this workhorse . warning : you may need second smaller mortar if you pour/dump your mortar often this very heavy . but this very handy working larger items or quantities	1
it such great mortar pestle . functional looks wonderful my counte	1
i love these sour stragehtii , there nothing like them . i tend freeze them frezzer , they harden up taste even better . i recommend this product all sour candy lover	1
experimented several hot sauces over several years including pyro diablo snakebite habanero extract i confidently say this tastiest hottest sauce i ever used . my only regret it it nearly impossible apply small enough quantities leaving my eyes bleeding after every use . perfect	1
hans riegel not only one most prominent manufacturer sweets , he introduced product world that far more addictive than crack or heroine . these sweet little gummies some tastiest bits candy market . unfortunately they're addictive well ... my son foams mouth , begging gummies all hours . times this works our advantage ... bribery , la scooby snack . however , we know these not most nutritious snacks market . curse you hans riegel	1
i believe these must tastiest sardines planet . they small tender , not like big fish sold some other brands , olive pimiento perfect seasonings sardines . great crackers oranges lunch	1
tinkyada makes best brown rice pasta ! my kids eat it just butter shaved parmesan never notice it not regular semolina pasta . hearty meat sauce , my husband can't even tell difference . definitely recommended	1
fantastic . speed delivery during xmas . wow . use this store again . aaaaaaaaaaa++++++++++++++++	1
celestial seasonings all us who experience fitful sleeping great service this offering . this tea gentle , soothing , all natural way end your day . i especially enjoy cup this tea sitting front fireplace , wrapped warm blanket , reading good book . there something this tea comforting soul . nice , warm cup enough help you feel comfortable your own skin , settle down restful slumber . highly recommended	1
lots very gourmet foods , could tell personal touch there . arrived packaged safely care time it stated arrive . you could not better when purchasing gift baskets than using this company . i ordered them years this best bunch	1
i am not really big candy person , but i received these white chocolates christmas , let just say i new found love white chocolate . i never something so wonderful . it truely heavenly chocolate experience . if you haven't tried them you must , if you , then welcome world fine chocolates . amen !!	1
this instant thai tea not taste like thai tea i've restaurants , but it pretty good . i liked it hot rather than cold . it pretty sweet . i decided add very small amount cinnamon it it came out great . bit high calories-180 calories per packet . i would buy it again	1
fox chocolate syrup far best chocolate syrup i ever used . i saw it local grocery store here pittsburgh , pa tried it . after using it six months , local store here stopped selling it . i briefly tried " other brands " there no way i even go back them after using fox 	1
finally - company cares it reputation products ! i ordered these truffles recieved them securely packaged protected ensure they arrived safely quickly possible . i am even planning special dinner friends entirely based around truffles i ordered i so please them . i also saw other products this company carries - attention detail information provided each every product outstanding - just like their quality ( i.e. : saffron ) . i found my gourmet source now !	1
my dad recently found out he diabetic ( go figure , we milwaukee , wi too ) ... he loves chocolate . this my first three birthday gifts him . it came fabulous tin , he said entire house smelled pure belgian chocolate , minute he opened tin . it tasted absolutely wonderful . $20 ... this not deal , this steal . sugar-free not mean calorie or carb free , but he still eat slices moderation . he very , very excited this present . i very glad make his day ! wisconsin cheeseman shipped like 2 days . i know all good cheese comes wisconsin , but now i know quality bakery too ! thank you ! highly recommended ! he can't keep his hands off it . heh	1
ramune japanese version lemonade , it really nice drink , if you get glass ball move away opening without spraying yourself your drink . if you sprayed once too often , but love taste , perhaps you should try this candy . i am pretty addicted stuff , eat them 3 or 4 time . i enjoy just letting them sit my mouth fizzy taste . they really taste quite lot like ramune should . sucking some ramune candy nice way pass time reading , actually . they quite refreshing . these candies not hard , quite chewable those who prefer . anyone looking candy not over-the-top sweet , give ramune soda candy shot . it nice candy makes great snack . even container looks like ramune bottle	1
this story two tazo teas . i found they almost need one produce tea exceptional quality . i tried each tea separately finally blended them together . tazo lotus tazo wild sweet orange make wonderful lemony hot tea winter or enjoy tossed ice cubes summer . way i make this tea steeping two lotus two wild sweet orange filterbags 16 ounces water . then , you add 2 tablespoons orange blossom honey hot tea bit more ice tea . drinking this blend aromatic experience . lotus decaffeinated green tea blend naturally decaffeinated green tea , natural lotus flower flavor other natural flavors . wild sweet orange blend lemongrass , blackberry leaves , citric acid , rose hips , spearmint leaves , natural flavors , orange peel , safflowers , hibiscus flowers , rose petals , natural orange essence , ginger root licorice root . i love crinkly sound paper bags protecting precious contents . boxes also quite intriguing stories tea packets always mysterious playful . romantic tea golden-orange color . i never decide if i like this best hot or cold , so i end up drinking it hot cold . half ice half mug . when this tea hot , it much more romantic aromatic . when chilled it takes more bitter component . something even more exotic , try tazo green ginger tea . ~ rebecca review	1
government won't let us get real thing scotland , so this next best thing . doesn't taste like canned haggis scotland but o-o ne our burn night party knows	1
besides very good deal price , this item thankfully not contain lavender , which not commonly used french cuisine but used rather freshen clothes chests . however , classic mix herbes de provence cooking usually contains one additional herb : marjoram	1
good product that good you packaged last forever . only way it would better if it came quarter cup scoop	1
i got my order quickly despite holiday rush . these oats great , i'd use bigger word describe how awesome these oats but i cant remember one . texture chewy it induces prolonged satiety because youre forced eat slow savor full oat flavor . depending your recipe how much you eat , you should satisfied long time after eating bowl breakfast . i wonder how freshness hold up after theyre opened though because unlike mc canns - this uses plastic lid oxygen absorption packet . we'll see . price come down so these oats even better buy . buy up . how these oats compared mc canns	1
try them , you'll like them . yes , it simple . :) these taste slightly different than most gummis , but good way	1
i difficult time finding sanding sugar . there no stores my area carry it . i very surprised find it amazon . store i bought it quick deliver i very pleased price product . i received generous amount able " dust " all my sugar cookies ! thank you	1
this stuff great ! healthier tastier than any other pasta i've tried , ( except my mother laws homemade )	1
my wife wanted me order this coffee , since she coffee drinker house . she just loves this coffee . company excellent deal . price right they shipped my order extremely fast . i didn't expect get it quick . i highly recommend this company , also , keep up great work . bruc	1
could use more flavor , but otherwise acceptable piece instant food . just cook some rice pour this top hot rice your all set . its got all your protein carb needs meal .	1
what you think foodwise when you go camping ? well besides case beer , you dogs marshmallows ! nothing like roasting these suckers over open fire , or just pop them your mouth bad . soft , fluffy , these suckers don't get hard stale quickly other brands . definately great product	1
taste these cherry flavored hershey kisses very , very good . my kids also commented how tasty they ate them first out their christmas stocking candy . i definitely buy them again	1
red sea salt earthy flavor ; it slower dissolve tongue . it beautiful , unexpected hue , surprised delighted my dinner guests -- none ever tasted it before ! i used light sprinkling my endive salad ( pepper ) it looked exotic tasted amazing !	1
midwest , some folks think this biscotti , but don't confused . it correctly named . it toast cookie , so when you dunk it quick it ! my husbands favorite , quite tasty , i like small almond bits i chew it without dunking ( not hard their biscotti-see my review )	1
passion fruit concentrate become my favorite " secret ingredient " ... i use it make citrus sauce halibut steaks ( water , sugar , cracked black peppercorns , honey , lemon orange juice zest , passion fruit concentrate) -- serve fish bed arugula , pour sauce over , garnish julienne strips cucumber slivered almonds , serve alongside jasmine rice , your guests feel they've landed hawaii ... i also add it italian cream cake , replacing couple tablespoons liquid ingredients concentrate , add it buttercream frosting well place milk . i've used this approach make everything three-layer cake decorated orchids bite-size mini-cupcakes dusted orange sugar . my husband puts it martinis pineapple , i mix it hypnotiq gorgeous aqua cocktail . everyone always wants know what exotic flavor , but i only reveal secret my best friends ..	1
this tea while bit pricey , excellent . hint jasmine full aroma make this tea good choice special occasio	1
original my favorite , but my wife hates it . she likes green tea chai latte , which i don't care . unfortunately , reviews little help since taste varies but product recommended	1
i saw price this went what ?? then i looked same recipe i downloaded food network . these became bargain . pound plus chocolate pound good butter cost lot more than this package this gives promise almost-instant gratification without wash 10 dishes . i mixed ; i licked spoon bowl ; i baked went crazy just smelling them ; i waited them cool ; i picked off crumbs " bits " increased size . i cut off small portion gobbled it ; i cut off larger portion ate it ice cream ; i went local bakery bought dessert my guests ; i hid brownies ( never you mind where -- car trunk great spot ); i went out bought two more boxes . try them . they really best brownies i ever i admit consuming fair share brownies last 40 years . you buy second box , i promise . don't think it buying brownie mix , think heaven blue box	1
bought use cheesecake recipe we've enjoying year now using instant powder subsitutes ... this reasonably-priced nice-sized sample use . $5 shipping bit goofy soft 1-oz . packet powder , but luckily i gift certificate . i look forward trying different recipes this . cheesecake tastes good , lot earthier/more organic now we real matcha . i think i'll try making iced lattes now . too bad it didn't come cute little round tin they show it ... appealing package but resealable soft packet nice too	1
chipotle sauce one my favorite chipotle sauces because its emphasis smokey flavor . it also sweet , which blends well smokiness . i am fan chipotle chile , so i'm glad their growth popularity	1
now , i'm all favor hershey kisses . but you look this guy , here , you kind wonder . i mean , who buys 25 lbs individually-packaged chocolate - count chocula bender ? perennial halloween door-answerers preparing apocalypse ? let face it , this ultimate milk-chocolate-and-tinfoil experience . i just hope you're ready it	1
great stuff , but keep sugar free soda or low carb beer handy , because you need ' em !	1
i heard how good haribo brand decided give it try . amazon out stock regular gummi bears , i didn't want wait so these looked like next best thing . now i am hooked plan buying more when my 5 lb bag runs out	1
okay , 10$ potholder ? yeah , seems like lot but you never sorry this purchase ... better yet , give them hostess gift you talk party ! i used my searched them like remote control ! trust me , it best gift , given or received	1
first order arrived damaged u.s. post office . order promptly replaced no charge . fast shipping san franciscodelicious plump fragrant beans . excellent product . excellent customer service .	1
i can't say enough good things jr mushrooms . these top-quality chef inspired vanilla beans . i got them primaraily my creme brulee . plus free shipping which really helps struggling young chef like myself . only slight dissappointment there no " best creme brulee " recipe enclosed . no problem me i've memorized procedure . i say this : you won't dissappointed this product . use it whatever calls vanilla , even ice cream	1
this package great way try few different types candies . choclate marbles like m+ms , jellybeans , well , jellybeans . candy makes this set stand out yogurt candy . it white one . i never knew it supposed yogurt flavored , but it makes sense now ... it tangy sweet awesome ! i buy these sets just yogurt candies when i go asian market . they're grrrrrrrrrrrreat	1
friend brought me large bottle back his trip mexico . i threw out all other store bought vanilla bottles i . they not compare this one . it strong , rich flavor . i add it everything i . my chocolate chip cookies french toast could not complete without molina vanilla	1
these crackers absolutely delicious , whether you need eating gluten free or not ... i can't getenough them . my favorite flavors plain herb flavored . these crackers thin andcrunchy just hard enough able stick one jar peanut butter scoop servingonto cracker . i love them alone . i love them tuna fish . i've used them dipping salsa andguacamole but when i see them all disappearing quickly , i hope i haven't used up my last box . beingi am gluten intolerant , this cracker surprising lifesaver when i'm craving something crunchyand flavorful	1
red bull used my favorite drink , i would not go 24 hours without drinking entire . era ended simply because i beginning get sick paying over $2.00 one . i know several distributors who offer product $1.50 , but i seldomly stock up stuff end up paying $2.00 plus 8% tax , which comes out $2.15 . which fine me until you realize you spending over 700 dollars year this rate . it never stopped me before i always felt it worth it , considering drink helps me focus college each morning . however , i recently noticed days when i not school i drank red bull , rather than full energy ready jog , i would become tired . i began wonder why i would get tired after drinking red bull . maybe my inner body saying , " stop drinking this **** every freaking day your life ! " whatever case , i decided stop buying it daily basis just drink it when i wake up very early . hopefully this make it become effective my body again , because i think i may overdone it , considering i probably consumed well over 1000 cans my life . i personally enjoy drinking cold red bull . set aside energy factor . while many people ( actually everyone i know ) says it sick makes them gag , i kinda like cough droppy taste offered red bull . i find red bull conversation starter myself - kinda like smoker talk . i love sip my red bull discuss weather or some other exciting news my peers . while i tried so many other energy drinks , i say i hate all them . there never energy drink i enjoyed other than red bull . i guess i just like austrian people so much ( fact red bull vegan ! ) other hand , it full man-made chemicals might some weird things me future - only time tell	1
i ordered 4 pounds rye berries they very satisfactory . shipment arrived promptly no comlications . great product !	1
i love this product .. but when i got lasagna noodles , they broke pieces .... shipping very hard them .. i not order them again .. i don't think there much you this problem .. christin	1
someone who absolutely hates water , crystal light life saver me . now they make it little packets ' go , ' i put several my purse when i go business trips or vacation feel good buying bottled water . i'm doing what doctors suggest we all - drink lots water - yet doing it something makes it taste good ! only complaint i - if you call it complaint - they haven't come out kiwi-strawberry individual packets yet . , far , my favorite flavor . lemonade comes close second . i highly recommend this product . ~ leanne burroughs , author highland wishes her highland rogue	1
i love these cookies , especially chocolate chip . they great snack quite addicting . they made all-natural ingredients whole wheat flour . cookies crispy small animal shapes few chocolate chips , not too sweet . i wish cookies more chocolate chips , but besides , i can't get enough these cookies	1
i've wanting this while now , i finally bought it . it looks amazing my kitchen - modern classic , all same time - awesome smell i taking it out package - it made me want cook dinner ! this great gift anyone	1
flavor this tea fantastic ! i received some gift seattle directly find out how get some more . thanks amazon carrying this product	1
this spice impossible find local market . i so happy find it line . it arrived quickly fresh authentic . i certainly order again !	1
new thai cuisine , i asked try milder curry , my tastes running maximum medium heat . yellow curry recommended , coconut milk based thai version treat both seafood chicken-something i've occasion order again again . so when trying re-create taste sensations above , i less than thrilled idea grinding individual spices , purchasing number pricey ingredients limited shelf life narrow applications . i some research found many thai housewives rely time labor savings using high quality curry pastes basis soups , curries more . mae ploy one brands repeatly mentioned high quality fresh tasting . this brand comes handful flavors heat levels , yellow curry paste first i eager try . it shelf life 2 years , large plastic pouch also keeps very well nestled its own colorful tub refrigerator . flavors lemon grass , shallot , gingery galanga , kaffir lime peel , warm spices red chili very well balanced . this only mae ploy curry paste without shrimp paste , making it vegan-suitable well delicious shellfish , fish or fowl . i like snip off one corner clear packet , then squeeze out just amount i need-anywhere 1/2 teaspoon 2 tablespoons , depending recipe . this helps maintain freshness flavor avoid waste . thai curry , i combine yellow curry paste small amount chicken broth , then add 3/4 cup more broth per person , plus coconut milk mellow round flavor . cup or two chunked seafood or chicken , plus cubed potatoes onion-simmered together 30 minutes- makes very satisfying dish serve either traditional sticky rice or more more occidental long grain variety . mae ploy thai yellow curry also delicious just bit added your favorite dip , salad dressing , or try teaspoonful combined 1 cup sour cream or plain yogurt ' painted ' over your favorite fish fillets baked just until cooked through , ( 15-20 minutes 325 ) . fine quality this product encouraged me order flavorful curry paste-also excellent-and i would highly recommend this product those wishing re-create favorite restaurant fare reasonal price , without tedious preparation	1
i love earthbound mini carrots . they taste sweet you don't find dried out pieces bag like some other companies . i eat them out bag snack . i boil these mash them potatoes use water soups various dishes . downside mini carrots which young carrots abruptly pulled out ground their hair . carrots ' skin then peeled off stuffed plastic bag while still living . then they eaten alive or boiled alive . the're babies !!! yes , little carrots babies we eat them . it cruel world if your carrot	1
tired dulling your carrot-peeler ? these carrots already peeled you ! normal carrots too big you ? well ... these mini-carrots , perfect mini-person can't handle entire carrot . sick pesticide-tainted carrots ? these organic . what more could you want	1
i'm so glad i now get this amazon . living idaho this not something readily available me	1
these cherries awesome , my whole family loves them . we lived germany 3 years find place state side order these great we order alot them beucase they sure go fast	1
it started 31 years ago ... when my laws , washington came visit ( california ) , bearing gifts . wonderful treat called market spice tea . we added tablespoon it our pot brewing coffee haven't stopped yet , 31 years later . i'm just thrilled we it online , now . yeah , market spice ! yeah , amazon ... bringing it us!(we're missouri now , spreading it across nation , we go)your #1 fan ! melody arnoldwentworth ,	1
i think this best chocolate i ever tasted . every time i go grocery store , i see i get it . it tastes heavenly makes you go it again again . i would even give it more than 5 stars .	1
i bought this my mother when she opened it she absolutely loved mug . but , she really loved it when she made her first cup hot chocolate . she called me raving how good godiva hot chocolate how she spoiled won't want drink any other brand . it delicious mug large well made beautiful	1
i bought this local asian market instantly mesmerized its freshness , seaweedy taste , subtle energy boost . i couldn't get enough it- i drank 6-8 cups day month . it just great complement anything you've eaten . i bought sencha special grade upton tea , thinking it must better than this since it twice expensive , but yamamotoyama shade better my taste . i never go back tea bags , especially tasteless brands like celestial seasonings or bigelows . i don't mind some black tea bags , but not fannings they use green tea bags . green tea got one best things life	1
these cookies amazing . i challenge anyone find finer packaged cookie than stella d'oro swiss fudge cookies . they aren't overly sweet , but they incredibly flavorful . i don't think these distributed midwest/south ( i've never seen them ) , so it really great amazon them me order ! thanks !	1
i've tried lots coffee pods , black mountain gold far best !! flavor always full rich , never bitter . cinnamon crumb cake delicious .	1
antioxidant properties goji berries ones you feel immediately upon consuming them . they're legit superfood , however , price outrageous . if you're comparing them dried snack fruit like raisins , they're 8x cost ( organic ) . if paying $6 afternoon snack up your alley , then there probably isn't much better snack you than these goji berries . my only beef goji berries they bone dry . so dry , fact , they could hurt your teeth , if you sensitive teeth . i actually know someone who chipped tooth goji berries . soaking them ideal , then using juice smoothies , not waste antioxidants washed off into water .	1
i given this gift three times , all three times lonely old guys internet no love life bady body odor ( i assume ) . each time they ate jellybeans enjoyed way beans fell reindeer butt . i think it pleases bachelors therefor pleases me	1
i tell you , i fan spicy food last 20 years . i tried wicked salsas , crazy-hot sauces . i thought i seen it all until i received dave total insanity gift last christmas . i arrived home work decided give this sauce try . we rice dinner , i launched generous topping dave total insanity into mix , dug . oh , my ! this stuff no hot i throw out whole dinner . i put way too much . i never expected " nuclear meltdown . " friends , this stuff isn't child play . heck , i wouldn't even secretly put it my enemy food . i might get arrested . dave total insanity great taste , perfect spicy food lover your life , but don't go slathering it your pile chicken wings until you small taste first . you waste meal unless you use it moderation	1
oh my gosh - i am so happy amazon green tea pocky ! it awfully hard find , even new york city . it used some trans fat , though - they might taken it out their healthy pocky initiative ( or whatever it called ) , but it something watch out . otherwise , this stuff really fantastically good any fan pocky love this smooth creamy green tea happiness !	1
we just tried this excellent cheese sampler package ... quality superb , i just ordered their 4 pound package ... cheeses excellent quality .. you cant go wrong ... excellent buy .. 5 star rated	1
that right , i just opened one up got temporary tattoo toucan no less ! this almost makes up lack cool plastic toy , but since we'll never see cool toy again , i'll take this over bizarre sticker any day	1
japanese snacks sweets my favorite ! this top top .... there just something pocky . very crisp cookie not too sweet coating ... well ... quite sweet . this one my favorites - it very yummy . united states there so much emphasis low fat low carb blah blah blah ... ... i think we forget what tastes good satisfying . these both good satisfying . try them . pocky popular world wide good reason !	1
i am big fan lollipops , i report these , hands-down , best i've ever tasted . flavors original tasty , shape pop just right . , i don't worry ingesting great unknown yellow #5 or red #2 . go yummy earth ! i can't wait see what these guys come out next	1
begged local super market wegmans buffalo ny suburbs , i found this product refrigerated isle w/yogurt procesed packaged ready eat heat serve items . texture not exactley what i expected , but knowing type ii diabetic put regular spagetti out reach ( too high carbs . ) i ate treat my favorite sauce , then proceeded put my shoes drive directley supermarket purchase pound shirataki spagetti my next planned sauce meal . this product great me because i eat alone several times week , it easy prepare satisfying . i problem high cost $1.99 per pound , but i use this product again just not often i would like .	1
these definative gummis which all others measured . if you not love these , fine -- you not love gummis . all there it	1
i just tried these noodles after reading article first magazine women . thought they great i only used organic chicken broth carrots . i am very satisfied taste ask everyone ... what you expecting pasta substitute ????!!!! just don't so picky grateful there something eat thats healthy low carb low calorie doctored up all kinds foods ideas . happy snackin	1
i've snacking botan rice candy since i little girl . my mom used pick it up us every time she visited asian grocery store . i still it few times year . this candy delicious ! sweet like honey , but not too sweet ... chewy like caramel squares , but not sticky . sticker sometimes tattoo- bonus ! it fun	1
service igourmet impeccableeverything arrived perfect condition i.e. ripe ( therefore " stinky " just like it should !! )the styrofoam packaging perfect vessel delivery ; cheese arrived " alive " not over chilled . i not cheese this quality outside france , this first time i found " perfect " cheese us . if you like top quality " stinky " cheese this you ........	1
i eat this peanut butter toast breakfast everyday love it . i think it great product . good regular marshmallow dip ? probably not . but , if you want hint marshmallow no calories one serving . it good stuff .	1
glad i got this stuff . nothing bad you , you use it creatively spice up , or sweeten up many different foods . tastes almost like real thing	1
i lost 90 lbs not pasta over 10 years ! i found this product hungry-girl , ordered it now chicken fettucine alfredo spaghetti sauce first time years !! key preparation ! i lucky enough read this hg website . you rinse it really , really well strainer . then pat it dry . completely dry . then i add whatever sauce microwave less than minute . ive it 2 days row im ordering more now ! my first order came within one day ! go noodles	1
i loved marketspice tea since i first purchased it while vacation pike place market seattle some years ago . because i live midwest , i happy see marketspice tea now purchased amazon.com . if you like great , hearty tea , full character , i recommend you try marketspice . one whiff while it brewing convince you here exceptional tea . once you tasted marketspice it hard settle any tea doesn't great taste marketspice .	1
these great ! they good godiva chcolates cheaper . although i still getting godiva chocolates but if you looking good inexpensive brand get these or if you like godiva chocolates you'll also like these . if you chocolate lover you love these chocolates .	1
really , really delicious oh , so easy , perfect combinaiton . great starter or full meal . just placed my 2nd order	1
i give up coffee completely last year turned tea , instead . i've tried 70+ varieties tea past year . some many brands i've tried include tazo , stash , adagio , republic tea , twinings , harrogate , market spice . tea sampling become fun little hobby me . after reading tea gourmand review stating she tried numerous high-end bagged teas -- barry , yorkshire gold , pg tips , like -- only find she kept coming back tazo awake , i decided give " awake " try . i fell love first sip . i 3 large mahoghany tea chests filled various tea bags , but this tea i drink everyday . i enjoy cup " awake " each morning , dab milk . it my new religion . this tea not everyone . my husband acted disdainful toward " awake " when he tasted it , saying it kinda reminded him everyday liptons tea . ( interestingly , i later read survey saying bunch blind-folded gourmands tasted something like 20 cups various teas , only unaminously choose -- lipton's!!! magazine said all taste-testers shocked when they learned they choose liptons over gourmet tea blends ! hahaha)i don't know why i find this tea so addictive . perhaps it strong , rich flavor appeals coffee drinker me ? regardless reason , i highly recommend you give this tea try if you like assertively-flavored teas .	1
this milk too good come mere cows . if i close my eyes i drink jug , it almost like suckling teat aphrodite herself . this more than milk . it nectar gods	1
this used my two-year-old dacor microwave it provides fluffy popcorn . i tried air popper exercise frustration . i no complaints this bowl .	1
great service , great products ! i got this my good friend upstate ny christmas . she got it promptly , loved it . it well put together , even came classic starbucks box . i highly recommend this anyone who loves starbucks , but doesnt live nearby one	1
i believe this brand best brand gummi available . not too sticky your teeth , not sickeningly sweet , even green ones yummy . not mention plenty red ones bag . gummi officianados know what i'm talking . if they get green ones right rest ok too . i actually able get these my local walgreens store , so thankfully i won't ever go without again .	1
popcorn itself yummy , just warned we trouble popping it using our air popper . kernels too light would blow out popper before they popped . it great microwave or pan , but maybe larger white or yellow would better match air popper	1
i once tried reverse engineer grapes soaking raisins water 6 months . my crime against nature , i punished hideous form drove me lurk sewers , ostracized normal life my gruesome visage freakish , mutant powers . now , i fight kind crime police won't deal get only fleeting moments humanity whenever someone i save forgets my grotesque appearance shows me tender kindness i used know when i looked like man . don't make mistake i think you play god grapes . just order real thing here spare yourself curse mutant anti-hero	1
my mom bought 100 calorie packs these bad babies meijer muskegon today , she knew i going love these ! i haven't these long time ! i love them ! she'll put one my lunchbox every day when i go school ! one them looked like little dingdong	1
what undervalued sale pitch this item ( it overall sense delight while you sun-bathe car-port covered least six these freshly delivered delights ) wonderful " spak " sound it makes when you throw it linoleum	1
when you impress in-laws or new girlfriend ... or actually whenever you just want perfect burger !! these babies preformed , shrink wrapped , perfect grill . i yet one less than perfect . difference these burgers ones krogers immense ! i usually grill mine outside , but even when we put them fry pan , they come out fantastic . i not recommend these burgers highly enough . i usually wait until omaha offers really good steak deal free burgers thrown then make my order bulk . always arrives when they say it never fails please . one aside ... " extras " like knives cutting boards throw-aways ... wait til there good meat sales !!! also ... try beef tips ... they die !! enjoy , ja	1
i can't say enough good things jr mushrooms . these top-quality chef inspired vanilla beans . i got them primaraily my creme brulee . plus free shipping which really helps struggling young chef like myself . only slight dissappointment there no " best creme brulee " recipe enclosed . no problem me i've memorized procedure . i say this : you won't dissappointed this product . use it whatever calls vanilla , even ice cream	1
if you like them small you won't disappointed . tasty though . i would upgrade bigger ones	1
actually , teaberry gum uses several flavours , but base flavour wintergreen . :) , second your comment : it rocks	1
mmm ... this stuff great ! i got some this year right before thanksgiving it surprised me ! cranberry fool great so many things - i love it crackers cheese bread , but some people i know love it ice cream well . i haven't used it much cooking or baking , but times i it gotten rave reviews ! it great glaze ! if you like cranberries , try this - you won't regret it	1
dieters . my local no longer carrying it , so i am happy see it list amazon . one hint : reduce cooking time minute less than lowest number total minutes . time pasta drained reheated sauce sec it perfect al dente texture hold its shape	1
**** tazo assorted black green teas herbal infusions includes one or two each : awake : plain ordinary black tea , little bittercalm : nice chamomile teachai black tea : okay chai black tea caffeinechina green tips : great green tea experience , tazo best , no " natural flavorings " decaffeinated chai : okay chai black tea without caffeineearl grey black tea : disappointing perfumy , intense , black tea experience lotus : decaf green tea lotus flower , one my favorite tazo'spassion herbal infusion : hibiscus-y , intense , caffeine-free , luxuriouswild sweet orange : orange herbal tea , some complex overtones perhapszen : mild , relaxed green teatheir ingredients include : black tea , green tea , hibiscus flowers , chamomile flowers , lemongrass , citric acid , natural flavors , spearmint leaves , blackberry leaves , cinnamon , rooibos , ginger root , rose hips , orange peel , rose petals , licorice root , safflower , black pepper , lemon verbena leaves , cardamom , cloves , peppermint leaves , chicory , sarsaparilla root , lemon balm leaf , star anise , red poppy flowers . tazo interesting company makes only super premium teas . they socially responsible , based portland , motto , " reincarnation tea " . tazo owned starbucks . their web site fun quirky , zen-type focus , definitely worth checking out . it unclear , though , their web site , how many their ingredients organic or kosher , they use some " natural flavors " their teas -- this wording seems little vague super premium tea . general i'm not big fan tea flavorings added , preferring subtleness authentic taste real thing . overall , green teas seem good . herbal infusions fine . black teas tend turn bitter if you don't brew them very briefly ... even then they bitter overtones . tazo assortment , tazo teas general , fine --- better than premium teas like stash or celestial seasonings --- but not anywhere near good numi , or aspen , or other super premium teas made only " real " ingredients minus all flavorings . i'm more used these high quality teas , which tazo attempts , but disappoints ... so overall tazo assorted gets 3.5 4 . this review , i'm rounding up , since so many people seem enjoy these teas , i'm clear minority . if your tea experience so far drinking commercial teas lower quality , no doubt tazo teas appeal you , they great improvement . they lot variety many interesting tea experiences . if you don't enjoy tazo teas , though , know there many , many teas made all real ingredients , teas cost only fraction more , may just thing you looking . ***	1
i use this inexpensive alternative gnc protein powders . it completely natural almost 100% protein . low carb count . highly bioavailable protein . when mixed only water it strange aftertaste . i use powdered nestles only 2 carbs or so it definitely improved taste removed any aftertaste . not use shaker bottle this . shaking egg whites cause them foam , ( since they want increase volume ) . use whisk or fork . i used this product baking power-type bars it worked flawlessly . i am confident it would work other dishes . however , i am not sure if i would use it meringues . i haven't tested it , but it seem increase volume rather quickly . maybe it could used last resort fresh egg whites	1
makes good 8 ounce strong coffee . much better than senseo pods	1
excellent product exactly same used most theaters flavor their popcorn . economically priced , this canola oil based flavoring adds smooth , rich flavor bucket homemade popcorn . canola oil offers many health advantages over great tasting wad real butter , same wonderful flavor	1
this my favorite tea whole world . i first tried it seatle public market trip seatle early ' 90s . i brought it home hoarded it long time . thanks internet , i now keep stock it all times . if you like strong , spicey tea , this one you	1
this club awesome ! i got my first sauce within 5 days , it one i never tried , bucky goldstien hot sauce . there little gold label neck said it texas shoot out winner . man it deelish ! i put it everything . if rest sauces this good it winner . i don't know how they it so cheap it would cost you same or more buy these store . i highly recommend this . i'm sorry i only bought 6 months now	1
found this tea while living seattle few years ago , absolutely my favorite	1
everytime i visit slough ( uk ) us i eat nando . fact , i eat there nearly everyday . why ? well ... only other viable food choices slough : spread meat sandwiches ( butter , sweet corn , free-range eggs , rocket , mature cheese ) amys ( yuck ! ) ... " unnamed " department store ( made me sick ) ... or mcdonalds/burger king/pizza hut/subway ( i get those down street ) . but most importantly , it peri peri sauce ! though created nando chicken , peri peri sauce especially tastey dipping sauce french fries . thanks amazon.com, i enjoy peri peri sauce everyday right here united states . warning : " hot " plenty hot enough . extra hot ridiculously hot	1
. howard company around since 1934 , when mr. howard formed it new york city sell his violet mints . actually , due way he wrote his signs , it " choward violet mints " ever since then ! so successful these mints , they soon followed " violet scented gum . " this gum very hard describe . it wonderful , perfumed scent makes you think it taste like some sort chemical , but nothing further truth . this gum delicate taste clears mouth freshens breath . when i young , local drug store carried wide range candies , including violet mints violet gum . whenever i could i would go buy pack , this day taste these candies takes me back my youth drug store giant racks candy . so , if you want gum tastes like nothing you've ever before , one freshens your breath excites your palette , then buy this gum . it fantastic	1
**** tazo wild sweet orange herbal infusion nice orange herbal tea . it contains lemongrass , blackberry leaves , citric acid , rose hips , spearmint leaves , natural flavors , orange peel , safflowers , hibiscus flowers , rose petals , natural orange essence , ginger root licorice root . it not sweet , very fruity , not subtle all , wonderful tea if you enjoy orangey teas . tazo interesting company makes only super premium teas . they socially responsible , based portland , motto , " reincarnation tea " . tazo owned starbucks . their web site fun quirky , zen-type focus , definitely worth checking out . it unclear , though , their web site , how many their ingredients organic or kosher , they use some " natural flavors " their teas -- this wording seems little vague super premium tea . paper tea packet , tazo writes , " lively blend sweet citrus herbs orange essences . sweet , yet tart , this cup liquid sunshine , radiating multi-layered orange flavors exotic hints spice distinctive floral finish . wild , indeed . " their web site , tazo describes flavor profile wild sweet orange " tart , sweet , smooth , licorice " . tazo describes aroma " oranges , roses , lime " . this pretty accurate , although words give hope taste tea never quite approaches . i would rate this tea , tazo general , good --- better than premium teas like stash or celestial seasonings --- but not good numi . i'm soooooo spoiled numi teas , which why tazo wild sweet orange gets only four stars . ***	1
first i little disappointed overall size popped corn -- small compared typical yellow variety i'm used -- but flavor excellent . almost every kernel popped(save one or two per 1 qt . ( popped ) serving) ! i love this variety popcorn am so glad find it good price availability	1
marmite aquired taste . it slightly salty yeasty spread you use toast or sandwich . it supposed good you , but most people eat it just because they like how it tastes . marmite isn't easy find u.s , but you get it larger " health food " type chains like sun harvest farms whole foods market where they charge $5.00 125g jar . one would consider what charged shipping well product price when deciding whether or not ordering marmite online value	1
she loved gift . i coupled it pseudo bath body works basket same seller . i not seen gift , currently i am iraq - however , my wife sincerely enjoyed it really likes coffee cups	1
it too bad mr somma little appreciation marmite naive , propaganda-inspired understanding history . marmite acquired taste used properly ( sparingly ) . used light hand , it savory delight , working equally well soups or bread toast . it absolute disaster if one tries use it like peanut butter or jam . one only needs little best things life	1
hp sauce - or brown sauce it known uk - perfect companion sausages , burgers almost any savoury food . it thick ( like ketchup ) sauce stronger flavour than most other commonly available bottled food sauces . brown sauce final touch makes bangers ( sausages ) mash great comfort food . try it - you never touch ketchup again	1
my mother so impressed wth this basket she still writing down its virtues me . i am fudging publishing my mom total delight early . she great cook , so snack foods such these must good please her palate . she raved day 1 quality food , quick delivery , useful basket it all came . if you want treat friend like royalty , send them one these	1
. howard company around since 1934 , when mr. howard formed it new york city sell his violet mints . actually , due quirky way he wrote his signs , it " choward violet mints " ever since then ! violets very hard describe . they wonderful , perfumed scent makes you think they taste like some sort chemical , but nothing further truth . these candies delicate taste clears mouth freshens breath . when i young , local drug store carried wide range candies , including violets ( least that what i called them ) . whenever i could i would go buy pack , this day taste violets takes me back my youth drug store giant racks candy . so , if you want candy tastes like nothing you've ever before , then buy these candies . they fantastic	1
there nothing you can't ramen . it makes pretty good soup . you remove flavoring packet use it casseroles or top pizza . ants like it , too . noodles used seemingly infinite number dishes -- three ramen casserole , example . it great camping , dorm , or space food . noodles even crunched up used faux buckwheat pilliow . ramen makes very good loofah , although advised it single use only	1
after reading many reviews i think i figured out problem . you guys wrong pod brewer . i bunn tried various different pods it . aloha island pods best lot . i search good cup coffee years . answer bunn aloha dark roast pods . i bought two el-cheapo pod brewers including black decker senseo . i couldn't get good cup coffee even aloha pods . once i ditched cheap pod brewer spent $200.00 bunn , all my troubles over . you guys never happy until you get good pod brewer	1
i used this matcha daily 6 weeks now . it very good what i use it . i make my own version starbucks green tea frappuccino . ( once drink name started roll my kids ' tongues easily - i realized i spending too much money these drinks - daily ! )i am not familiar various grades matcha , but not want something pre-sweetened or modified because i wanted control sugar , etc . i make my frappuccino like this : sorry - i not measure - so you may modify these amounts because i am guessing ! 1 1/2c milk2 heaping spoonfuls ( spoon that included ) green tea powder1/8c simple syrup ( i make it myself keep fridge week or so)10+ice cubes ( adjust your taste - depends size cubes)blend this blender - longer than you think - pulse first then blend bit - i scrape down bit bc powder flies around little you don't want lose any . ( simple syrup 1c water , 1c sugar heated until sugar dissolves ) it much easier than it may sound - i make these daily morning . i hope this helps anyone else out there who addicted gt frappuccino - it slightly different ( i think they use different gt powder honeydew syrup ) , but i liked mine more within first week them !	1
i suppose i'm unsophisticated matcha teas since this first i've tried , but i really , really enjoy this matcha . it smooth , mellow , slightly sweet . i'm picky loose green teas steeping ; some those bitter , i don't like bitter tea . so my favorite teas this matcha white loose leaf teas . cost honestly too steep me buy other better rated matcha flavor , so i'm happy i get this much tea price ( i've got 3 kids lot other priorities ; maybe when i retire ... ) . price , i'm getting all health benefits any other matcha ( you get all antioxidants out matcha since you ingest whole leaf ; brewing teas often makes extracted antioxidants bitter ) , plus i don't feel too guilty using it my face , either . perfectly nice matcha beginner frugal . gave some my sister , also novice matcha , she loved it too . worth try price	1
when you impress in-laws or new girlfriend ... or actually whenever you just want perfect burger !! these babies preformed , shrink wrapped , perfect grill . i yet one less than perfect . difference these burgers ones krogers immense ! i usually grill mine outside , but even when we put them fry pan , they come out fantastic . i not recommend these burgers highly enough . i usually wait until omaha offers really good steak deal free burgers thrown then make my order bulk . always arrives when they say it never fails please . one aside ... " extras " like knives cutting boards throw-aways ... wait til there good meat sales !!! also ... try beef tips ... they die !! enjoy , ja	1
but i know what i like , i am enjoying this recent purchase all natural chinese wuyi oolong tea	1
i generally hate frozen or pre-packed food but this specific one definite exception . taste subtle not too spicy . when you mood light meal , this packet perfect you hot food 2 minutes . definitely worth price	1
this box best ! it might just last one night when you friends over , but chocolate so magnifico delicious !	1
white rabbit came into my life hot summer day . it munchie moment i watched k-drama . how asian it get ? after trying peel off edible inner wrapper , all you white rabbit fans laughing recognition now , i decided it couldn't hurt , so i ate it . i since met korean lady living hawaii , she confided raised eating this candy . it instant bond sisterhood . i love fact this candy prepared rational ingredients . they're not full garbage-y chemicals . individually wrapped , delicious out freezer , they're great treat	1
i love this tea . it sweetness without sugar or artificial sweeteners flavor galore . plus no caffeine ! great hot or cold	1
if you like hot sauce , you'll like this harissa . this harissa salty hot , roasted pepper taste it . very good use ingredient moroccan cooking or condiment . my spouse morocco says this authentic tasting harissa . staple my house ! we love it chicken sandwiches , especially	1
get some this sauce . great any mexican or spanish food . not recommended if you don't like spicy food	1
heats up well office microwave very tasty ! this one my favoriate packaged indian meals . i love these meals no preservatives i recognize all contents name . this one high fiber ( 12 grams ) , not too high fat me ( 6 grams , which 1 saturated ) . , serving size this meal entire package , which very filling ! only 363 calories	1
i am not huge fan godiva chocolates . i realize it popular brand big favorite many , but their chocolate always tasted slightly waxy me , their fillings lack creaminess . i recently opportunity taste godiva " " collection surprised spectacular presentation many superb flavors . this new , high-end line presented over christmas holidays much success . many places sold out long before december 25 . core collection consists fifteen selections , crafted sleek shapes adorned brilliant colors . overall presentation strikingly beautiful super-luxurious . godiva calls this collection " true fusion art chocolate . " individual jewel-like pieces look like miniature paintings - tiny masterpieces . passion orange heart gorgeous tastes wonderful it looks . mixed berry , buttery reduction pureed raspberries , strawberries , wild blackberries standout - truly exceptional . praline crunch , which hazelnut praline combined rich milk chocolate , delicious , 3-sided vanilla mascarpone made fresh exotic vanilla madagascar . orange gianduja dark chocolate ganache exquisite , key lime pie chocolate cream unusual good . i didn't like coconut truffle all , however . i hate sound too picky , but given high cost per piece , i should loved , or least liked , every single one ! also , ingredients list includes hydrogenated fats artificial flavors - which certainly diminish quality line . young american , norman love , created " " collection . he ex-executive pastry chef ritz-carlton hotels founder ganache chocolates fort myers , florida . weighing $100 per pound , these chocolates worth their weight gold . although i would rate most pieces 4-5 stars flavor solid 5 stars visual presentation , there extraordinary chocolates market today - belgian , french , swiss , dutch , american - which better terms fresh , natural ingredients consistent quality they definitely easier pocketbook . godiva " " collection make superlative gift i highly recommend it those very special occasions . this memorable candy ! jana	1
this matcha powder came very nice packaging measuring spoon use well . quality green tea powder bit less than i expected ( compared my past experiences matcha ) , but i think its all quantity here - i've lot creative stuff powder thusfar , my favorite homemade green tea ice cream	1
i tried substituting molasses desperation but poor results . thankfullly i found local store which carries lyle black treacle so now i am happy brit . you certainly helped emergency	1
this brand green tea very smooth , it not bitter after taste like most . i noticed caffine effect isnt high other matcha brands . this very small portion but it tastes great	1
" there few hours life more agreeable than hour dedicated ceremony known afternoon tea . " -henry james , portrait lady this " english breakfast " style tea quite satisfying rich flavor quite delicious . i'd like say their teas best steeped extra 5-10 minutes draw out all delicious flavors . you use teapot or coffee maker make tea . simply put tea coffee filter or tea bags coffee pot , then allow boiling water drip over tea leaves . sensual blend exotic spices , teas herbs used their teas include mixture following : black tea , green tea , hibiscus flowers , chamomile flowers , lemongrass , spearmint leaves , blackberry leaves , cinnamon , rooibos , gingerroot , rose hips , orange peel , rose petals , licorice root , safflowers , black pepper , lemon verbena leaves , cardamom , cloves , peppermint leaves , chicory , sarsaparilla root , lemon balm leaf , star anise red poppy flowers . this blend black teas , but all their teas worth trying . passion chai also favorites . ~ rebecca revie	1
ferrero rocher chocolates pingpong-ball-sized chocolates , wrapped individually gold foil , ground hazelnuts mixed into chocolate . chocolate good , medium-strong chocolate , but ground hazelnuts not nearly flavor pureed ones . rochers good , but cote d'or bouchees better grade chocolate , hazelnut puree inside also almonds cashews , much more definite taste . guylian pralines also more flavor than these rochers	1
om tea just delicious very interesting , smooth flavor you would never guess comes cucumber peach ! combination exquisite , goes equally well or without milk or sweetner . this tea quickly become my favorite , even prompted friends who come over ask , " you make some good tea ? " although it very rare find om shelves stores anymore ( even those cary other tazo teas , ) it worth search line . we order it case sure never run out	1
only concern amount fat- even though it difficult stop eating this delicious curry , you may want eat only half package package suggests	1
these favorite our toddler perfect snack food him take where ever we . canister large ( size coffee ) there wasn't much " dust " ours . we definatly purchase again	1
great stuff . not only healthy , but keeps you going long time ... must different type natural caffeine or something . just careful drinking it too close bed time or you'll up very late night . anytime i drink it too late , i wind up doing alot stuff around house ... bleary eyed pets ( i.e. , cats ) staring me wondering when i'm going sleep	1
i think this soup perfect blend flavors - very flavorful without too spicy or sweet . all-natural ingredients make me feel good eating it . i am becoming fan nueva cocina products	1
i love tea coffee ; they one great pleaures adult . i drink lot different teas i enjoy herb teas , teasans , white tea jasmine , chai well good strong cup yorkshire some cream sugar accompanied couple mcvities digestive biscuits ( uh .. cookies ... that just brit wheat cookies- they delicious amazon carries them gourmet section . ) i am not above bag lipton if it comes ( which , quite frankly , i always hope it won't . ) numi teas quite simply , most delicious teas i ever pleasure brew . flowering dragon lily should brewed clear glass pot ( also available amazon or numi website ) see amazing blossoming handsewn tea flower . brew time only few minutes but you should aware rushing this experience deprives you subtle aromas slow beauty brew . each blossom used up three small pots tea . simple beauty blossoming brew enrich any break or meditation time you taking . your life slow down its lovely essence . this tea transports you . it amazing . i first became acquainted numi teas when i bought box monkey king local o-o . what shock discover simple box tea i bought contained world flavors , fragrances satisfaction . numi committed fair trade giving back environment , too . there just no downside experience . i've enjoyed many thier teas i've never cup not subtle , charming elegant . numi tea becomes wonderful experience instead quickly sloshed cup caffeinated muck . it slows down your racing thoughts , halts your worries refreshes your spirit . i know it sounds too good true but this tea something rare magical . ( okay , first time i shot wild turkey , magical , too . ) it really good tea . maybe you'll slow down little enjoy moment . this tea could help you , no kidding	1
deeeelicious ! bought two large bags these amazon . shipment took while ( 2 weeks ! ) but worth wait . haribo far my only favorite gummy maker . yuuuumy	1
i severe wheat allergy , which i discovered 10 years ago . first , i cut out basically all carbs ( which good weight loss , but bad taste buds ! ) . i tried all kinds wheat free pasta -- most it grainy or pasty or just plain gross . this stuff fantastic ! i don't even apologize making " fake " pasta -- no one tell difference . plus , it brown rice , which , i belive , makes it healthier .	1
although package says this soup , we prepare it pour it over white rice delicious easy cuban style side dish . taste fresh texture creamy . add some shredded cheese satisfying soup high fiber calcium .	1
i am hypoglycemic , so i deprive myself so many sweet tasting foods over years . until i recently tried agave nectar . this stuff tastes great strait out bottle , also works well baking , hot chocolate , etc . best part i don't get any symptoms hypoglycemia after eating it ! it truly amazing this stuff tastes so good without making me feel sick . i never liked any artificial sweeteners out there market , but this stuff all natural so it great . even my sugar tolerant fiance happily eats it everthing . give it try	1
great item memory childhood but sure you get kosher variety not one made corn syru	1
first package lost mail , but jr shipped backup no charge 24 hour shipment !!!!	1
jelly belly really true-to-life flavors ! every single flavor box tastes exactly like what it should . little pamphlet comes inside jelly belly box , which tells you what different jelly beans you mix create certain food . example , 2 peanut butter jelly beans + 1 jam jelly bean = peanut butter jelly sandwich . it lot fun combinations surprisingly , they all taste like foods they should ! this really great gift . everyone i've given it can't stop talking how real these flavors taste , kids lots fun looking pamphlet mixing jelly beans create foods	1
these funny cream-filled licorice , so flavorful fun eat . my husband loved this same type candy we found trip spain years ago now he it all time ! if you haven't tried it don't want commit 12 bags , check out your local cost plus see if they it stock ( they most them ) . then come back order it here- what deal	1
i never thought i would use freeze-dried apples until someone gave me gift . baking pies , cookies applesauce , these apples better than real thing ! so much less prep time , it unbelieveable . honeyville product taste very natural well	1
this my first experience steel cut oats . i really liked them . buy more . we tried cooking overnight crock pot but didn't work two crock pots we - one produced crust around oats , other burned them . so we opted stovetop . they take longer prepare but wasn't problem , we just cooked same old fashioned oats let them set simmer 10 minutes , stirred them , added dried strawberries or raisins , simmered 10 minutes , added little butter honey enjoyed treat	1
these lollipops really nice flavor . my only gripe there too many pomegranate pops two jars we bought , it least favorite among my children . all all , though , i would buy them again .	1
it looks very good . potatoes some beans . delicious sauce . i put over chicken cutlet dinner last night . it great	1
espresso : smooth , not trace bitterness . if you even think you ' like ' espresso buy this ... you love espresso ! company : i ordered two items ; this one missing box when i opened it . aloha coffee overnighted bag espresso me ! wow ! i so impressed ! these people truly nice people who sell outstanding product ! aloha coffee products definitely worth their weight gold ! thanks making this christmas special :)	1
we drink 2 cups this stuff per day . we can't find this brand area where we live , but we're glad we find this online . well worth few extra dollars	1
if you gluten intolerant this flour allows you bake just like everybody else . this first flour i found gives results approaching regular flour baked goods	1
i am native memphian familiar aunt lizzie . aunt lizzie outdone herself these crunchy delicious cheese straws . you must try them ! well worth it your favorite low carber	1
, these ones just plain old pretty . i'd buy them more often if i needed much candy home . alas , they're something special when kids calendar visit	1
seattle best breakfast blend absolutely one best coffee blends out their . some years ago i lived just across sound seattle fell love seattle best brand . i slightly disappointed find they bought out starbuck worried sb would ruin brand . i delighted find just opposite . sb seen fit leave brand tact same time made brand more accessible . this rich full bodied coffee goes wonderfully just touch cinnamon	1
i personally enjoy it without mustard/mayo pack but i just love this stuff . worth every penny price , makes great easy meal , ... if you're catholic observe " no meat fridays " ... this no meat it , not even flavoring ! so it absolutely awesome alternative usual friday fare . little spicy , but great ! ... i just can't handle mayo ... something spicy creamy just don't mix me	1
i love this drink . it better going starbucks . just add milk heat nice hot tea vanilla flavored drink	1
these best candy bars ever ! why don't they something similar here u.s. ?? they light low calories compared other candy bars u.s. ! yumm !	1
product just what i want it . small , convenient , easy use , inexpensive . don't know why it so difficult find one store	1
first time i purchased box pamela lemon shortbread cookies , they sat shelf because i wanted use them recipe didn't think they'd taste all great alone . well i wrong ! i opened box one day use them cheesecake crust decided try one . it so good . texture wasn't anything like i expected- it not dry crumbly , it thick nice texture . taste lemony delicious ! i very pleased them . i cookies milk snack next day delighted how refreshing it . they also make wonderful crust lemony cheesecake bit sprinkled top added touch . these best lemon shortbread cookies i've ever . i now 4 boxes left pantry . not your typical sandy textured , bean flavored gluten free snack/ dessert -- this one awesome !	1
this same cadbury bar you find local supermarkets drug stores . even tho it may say hersheys disp . back , it still cadbury chocolate inside . hershey only leases out right mfg dispribute . same cadbury you would buy uk . most excellent chocolate .	1
gebhardt chili powder ah , i searching long time find it again . it best , most perfect , complex interesting aroma , flavor bit sweetness , back-of-the-mouth herbiness , forget hot ones - you always add heat , but seldom one encounter flavor so amazing . great used usual ways , but also pinch added fudge or chocolate icing , or peanut butter cookies ! mixed some lime juice dip crisp toast , lightly sprinkled inside trout ..	1
i deffinatley think this great value this item . maybe someone found it cheaper elsewhere , regardless you get lot your money here	1
i ordered several tasty bite items they all great , very convenient take work since they not need refridgeration . eggplant particular delicious , just hint spice . however , it not come rice , which helps make it more filling meal	1
