this product so disappointing i discarded entire box after trying one bar . there much better raw food bars market terms both nutrition taste	-1
silly me ! i assumed these bars would taste like spirulina cashews , but only ingredient you taste them , or any their other " flavors " dates . if you really love dates , go it . otherwise , forget it	-1
flavor just passable . cracker too thick , not found topping soften it ..	-1
i really enjoy organic foods , so when i came upon this item i thrilled they making organic popcorn- especially newman own , brand i've liked past . i agree other poster , flavor bland almost flavorless . there other brands organic popcorn i've found more recently far better . don't waste your money so many them !!	-1
purchased these my sons lunch box , can't it , they too salty . he always happy veggy booty , what he'll continue get	-1
only recieved one instead 12 boxes amazon not able fix- still waiting remainder orde	-1
because tummy troubles , my doctor ordered me very bland diet . well this stuff just what doctor ordered , it almost completely tasteless . i can't give it one star which qualifies hating it , i can't hate anything pasta one ingredients , but it not good . it makes kraft mac cheese seem very exciting ! i would not reorder would fear ordering anything else annie . this would only young children who hate anything taste it	-1
most strip either hard brittle or so tough they could barely chewed . they put no expiration date bags so i don't even know if i given old product or they allowed salmon leave processing plant this way . top this , they too spicy . my dog seemed enjoy it though . ahi tuna , other hand , great	-1
i very disappointed taste this item . not all what i expected splenda . it much too overpowering , strong when added your beverage , all you taste . instance , if added coffee , you not detect any coffee flavor , only splenda flavor . much too strong . i prefer subtle taste other coffee additives over this splenda product - without question !	-1
... who said texture this product somewhat strange . i love beef jerky , especially peppered hot spicy varieties . but this jerky lacks chewy-ness i expect quality beef jerky . this stuff kind breaks down little too easily takes mushy , grainy consistency . flavor isn't bad , but after reluctantly finishing first bag , i can't bring myself open second one . perhaps i wasn't paying proper attention , but i somewhat surprised learn this product originated brazil . i would not purchased it if i known this	-1
i picked up bag these my local health food store few months ago after hearing pirate booty great product . these tasted rather odd me i wound up getting rid bag quickly possible . puffed corn chocolate type taste just don't go well together my opinion . it might ok if cocoa all you could taste , but not case here	-1
i am really disappointed this beand they marketing this kids . 4% iron no other vitamins ?? childhood obesity epidemic proportions , why would anyone feed their children all these empty calories ?? it like giving them coke or pepsi breakfast !! ok organic coke but still coke !! i am sad because i heard great things this brand really like what they doing endangered species !! but they not thinking their target consumer children	-1
cautioned when ordering this product . what happened i ordered this product month ago , sent flatbread version instead clear tub bite-size version . i called amazon , explained my problem , they promised fix it sending me replacement . well , replacement came last week , it still flatbread . i'm not going bother call amazon again because i know it just result them sending me flatbread once again . flatbread itself tasty crunchy . i think seeds really helped put more complexity into flavor . you eat just flatbread snacks or maybe put bit peanut butter or jam top . it tastes very different than wheat , i like taste spelt quite bit . so please prepared receive flatbread version when you order . you may well just order flatbread version start save yourself couple bucks well call amazon straighten things out	-1
i trouble getting cups function properly without getting grounds my coffee . first i thought it my coffee maker but other brand coffee i use worked fine . sometimes it took 3-4 cup changes finally find cup would work correctly without getting grounds my coffee . most time i would just give up . again , other brand coffee i use never this . not getting this coffee anymore - i would comment taste , but i never got really taste it grounds all . donna - marylan	-1
after extensive research grains nutrition , our family added amaranth our staple diet . there not wide range suppliers amaranth we started purchasing bob red mill amaranth . well , honest , our experience this product it pretty poor quality . out 8 packages we've bought so far , we've return 3 outlet we purchased them due amaranth mouldy . i mean " open package you smell it off right away " mouldy . addition , one packages didn't smell mouldy but after we'd cooked it added it baby food we making , mouldy smell cooked amaranth very noticeable . not good , particularly we're using amaranth making baby food our toddler mouldy grain not really something you want include ankle-biter diet . addition , we found we hand pick stones , grit dirt each package very very carefully . seems they included bonus . ( note grain itself very small , stones , dirt grit very small too - but big enough damage teeth if they slip through cleaning process - particularly toddler teeth ) . this cleaning sorting process involves lot work , which we wouldn't mind so much if amaranth consistently good quality , but it hasn't . i say while , after our research , we'd recommend inclusion amaranth anyone diet , bob red mill amaranth grain not product we would recommend . if you no choice but this , very careful cleaning it hand picking stone , dirt grit out before you use it , make sure you check very carefully evidence mould both before after cooking . addition , i'd recommend checking retailer they refund you purchase price if product you bought off . so far , we've sucessful getting our money refunded ( when we receipt - we didn't once we didn't get money back time , but first time after we poorer but wiser ....	-1
this coffee doesn't anything special it . i like good kona coffee i think 2 stars really tells it all	-1
first all , tea chest disappointing say least . chest made cheep compressed sawdust then coated plastic like ' finish ' which makes box look like it constructed cardboard plastic . tea its self alright , sadly nothing special . this item arrived good 6 weeks after it ordered , all tea packets wrinkled crushed box broke after i opened it few dozen times . needles say , this product way disappointing all around .	-1
this coffee off , sour taste . it almost if it " went bad , " milk that past date . i only made one cup before throwing out rest bag . i certainly won't ordering this brand again	-1
i tried this once . you get same thing buying some popping corn your local grocery , popping it , pouring it into bowl , adding milk . this made me reluctant try other kashi products . frankly , i don't see why people continue pay outrageous price what amounts popcorn . ps . amazon should add zero star rating	-1
really dry just not good could . disappointment after using this companys other products	-1
we buying melita buzzworthy dark roast pods over two years quite satisfied . recently , they increased diameter pods enable them fit other machines . i also understand thet they increased diameter pod holder new machines they selling . time melita made these changes , i believe they also reduced quality coffee their new pods because it just not taste nearly good . accordingly , i rated old pods 4 stars but new pods deserve only 2 stars . we now sampling pods other companies find good dark roast coffee	-1
date bottom shows expiration june 2007 . i would expect longer shelf life . also label shows mechanically extracted chicken meat . this generally equates bone fragments . i'm not confident this product	-1
" highest quality , wholesome ingredients " my aunt ida . seriously . how companies get away this nonsense ??? first ingredient corn syrup , followed closely sugar . " harmony " line would even consider masquerading " healthier foods " company then try pawn off this rubbish ... it revolting . i say don't buy them just principle . yours , food zealo	-1
reviewer pointed out , i received only one pack coffee pods . i sent replacement order guess what - only one pack coffee pods again . i am getting refund . i would not recommend purchasing this one .	-1
i love this popcorn ! unfortunately you didn't send me what i ordered . you sent me natural , not natural light	-1
i bought this before snack store i love combination beef white cheddar . i figure i would try buy it bulk instead paying $2 pack store . however , i'm not sure if it stored too long warehouse or if it too hot warehouse , but cheese disgusting ! it dry crumbly this awful taste . i even opened second third pack see if it fluke , but all packages like this . beef stick good , however , if i order again , i'd order product without cheese . it just not fresh . ( yes , i check expiration date it wasn't expired	-1
anyone who really loves gourmet cup coffee hate this ! it burnt , bitter , weak , battery-acid ! , consequence , those coffee lovers may begin hate their new senseo -- but take heart ! many online coffee shops now offer decent delectable coffees prices rival this cheap swill . i don't specifically want endorse any one product or online retailer but google search " senseo compatible pods " you'll find several first page . also , please note while these may initially seem pricier , most third party pods work just one make 8-ounce cup instead two pods senseo brand products demand . you math it works out comparable costing cup joe . [ ...	-1
i purchased these other day . i received them 11th jan 2007i ordered some other ones before , 100ct box slim jims which very good but unfortunately , they kept revising my order dec 19th until jan 10th so , i canceled order because it taking way too long . i thought these would just good . ($15 dollars more than 100ct box , but just good there 180 them , instead 100 ) . wrong ! these really bad . they all dried out hard rocks , top it off , they expire 24th feb . less then month now . i've never this problem amazon before . usually their stuff fresh . you not able return them either . once they opened you stuck them . i contacted amazon this problem they gave me little my money back . i not buying these future . amazon must these quite some time them so bad .	-1
i am really disappointed this beand they marketing this kids . 4% iron no other vitamins ?? childhood obesity epidemic proportions , why would anyone feed their children all these empty calories ?? it like giving them coke or pepsi breakfast !! ok organic coke but still coke !! i am sad because i heard great things this brand really like what they doing endangered species !! but they not thinking their target consumer children	-1
not buy this product . i donated my entire box local food bank . cream filling some peculiar smell such you not feel like eating these cookies . seriously stay away this produc	-1
" no sweeteners " , yet first ingredient listed after carbonated water " white grape juice concentrate " , which might not sucrose , but since when not sugar ? each small ( 8.4 oz ) 170 calories 41 carbs . i so excited find healthy fun drink , but this not it flavor ? lot like mountain dew . mostly sugar , yes there some lemon it , but it hard tell it meyer lemon opposed some other type . example food manufacturers slipping very unhealthy drink into market " 100% juice , no preservatives , no sweeteners , all natural " -- better they should say " drink this make sure you get fat type 2 diabetes !!!	-1
great looking beans . unfortunately , packages also full drug store beetles , common pantry pest . i could see them soon i opened box . why they not catch this bob red mill	-1
i thought this would full dried fruits nuts ( other words , healthful ) but it really just sugar laddened bits hard fruits only flavorless peanut pieces . i given local food bank all but one package i opened which made me feel so unwell it now rubbish . i am truly very disappointed this product . it description belies it reality . if sugar contraindicated your diet .... steer clear this product !! it low salt low fat but so over sugared actually nauseating . it too bad because it sounded delicious so nutritious . all i say yuk !!! i suggest you leave this product alone unless you think high sugar good you	-1
i hardly eat this all salt , it leaves you thirsty it so bad . ingredients list reads , literally , " 100% organic sweet corn , sea salt , nothing else " . they need make it " 100% organic sweet corn nothing else " , they'd probably something really great . it i'm stuck 23 1/2 bags salty corn i'll give away	-1
i beat this mix longer than 10 minutes suggested , it still too runny even stay my angelfood cake pan . it baked flat disgusting rubbery texture , completely inedible . when i very nicely wrote my concerns request product refund , customer service person said they could not give me refund , said " thank you your understanding " -- huh ?? i'll never purchase any more their products	-1
there isn't much blend , its just i think plain too spicy normal taste bud .. extremely hot those you who like it ! i like hot stuff , but this just too ... hot	-1
these pods perform poorly my espresso machine while ground beans perform very well . it could filter pods but espresso comes out uneven spouts flavor not very strong	-1
this tastes nothing like buttered corn cob . fact it tastes exactly like regular salted white popcorn no butter . positive side it not greasy ... but don't expect anything exciting taste	-1
i got this gift person who appreciates fine teas , this undrinkable . fact , it unsmellable . i opened tin , smell overpowering clearly not natural . smelled tasted like handcream . yes , i actually tasted it . furthermore , tea practically powder teabags cheesy - quality you'd find no-name tea dollar store . tab simply said ceylon tea . it looks like " bentley " got stuck load crappy teabag seconds , sprayed them jasmine perfume stuck them fancy tin . i gave it one star tin . if you even tiniest discrimination when it comes tea , don't buy this one	-1
i never eaten these , because well , they're not vegan . they amazon vegan section however . whey not vegan it very first ingredient	-1
first , quality tomato products should never packed plastic . high acidity may cause plastic leech into food . then , these pooly packed amazon , 2 orders -- both arrived cracked open amazon just throws them box , so they crack make nasty mess . sauce , well it tastes fine , but i think it not well balanced , very acidic , we feel horrible after eating it hours . simple good ingredients , so i'm not sure what it making us feel sick	-1
while flavor unique , three five packets nuts rancid ! say i am disappointed understatement . unfortunately , this not first time i problems freshness food products purchased amazon . now , one two non-rancid packets . i got through one few days , i working other ... them i realized i major head-fog , you know , like hangover , but without anything drink . i gave up nuts it went away . me , that tell-tale sign additives food . not good choice someone chemical sensitivities . i purchased this sd recommendation . but it complete utter waste money me .	-1
got deal machine , love concept . but every senseo coffee i tasted absolutely horrible . i've tried 4 oz one pod- way too bitter so 8 oz 1 pod ... still most awful coffee i've ever . normally i drink gevalia , but i use folgers sometimes or millstone ... i don't think i could drink this stuff regular basis if someone paid me . all purchases i've made amazon , this first time i've ever felt compelled give feedback . itself speaks volumes	-1
i second other reviewer comments partially hydrogenated oil kellog using kid cereal !?!? it year 2006 , time start making these cereals healthy without trans-fat ridden cheap oils !!!!	-1
sell date package less than month . so they would not go bad , i felt like i needed personally eat more than i would . i retail store i need bit more time new products . this costly mistake . also , " wholesale price " business itself same amazon price except amazon gave free shipping discount coupon worth ten bucks ! cool deal beans amazon ! retailer , i would think i would able get better deal betty lou or get reasonable sell date . very tasty addicting	-1
this strong blend . when i want cup decaf , i usually want milder blend . , after cup or two this blend , i still seem get " jittery . " i question whether or not it truly decaffeinated	-1
amazon ultimate wisdom they not return or exchange items their grocery store even though it beta status . i ordered apple cinnamon good faith they appeared normal packaging but warned these contain splenda so may not suitable everyone . i'd avoid amazon grocery store all costs going forwards	-1
i tried really hard like this stuff . you know , organic all . elbow macaroni fine but sauce gummy , pasty tastes like cheez-whiz . if you like cheez-whiz , you love this mac cheez . if not , pass it . i'd given it mikey but he doesn't live our house anymore . my recommendation make your own scratch . it not difficult it so much better .	-1
this type mac cheese pasta doesn't produce much elbow mac cheese . other than , it tastes same . good stuff	-1
tastes just like regular skippy i.e. unnatural texture because it contains palm oil	-1
i ordered loose tea tins received 6 boxes tea bags . only labeling box barcode sticker tea tins , which incorrect . when calling customer service i only two options -- return tea bags or keep them overcharged . there no follow up , so there no way know if i would receive correct product if i ordered again . price gone up 20% mean time . rather than without tea ( i can't buy brand where i live ) , i kept it . you can't get your money back if you over charged , you can't complain it anyone who cares . i never use amazon grocery again if i help it , i suggest you same .	-1
this bar would great if it wasn't so full sugar . it gives me sugar headache .	-1
" without any sulfites , preservatives , hydrogenated oils , artificial colors or flavors . " ... but not without great deal sugar high-fructose corn sweetener . like previous reviewer i bought these costco . brought them back due sickly-sweet taste . there so much added sugar it getting little difficult taste berries . if you prefer berries au naturel or just little extra sweetness , watch ingredient list these . sugar second ingredient weight - corn syrup fourth	-1
i didn't like them , too sweet sticky . my dog likes them , though . these just didn't it me .	-1
i so very disappointed this cereal . it taste very sweet . if you look ingredients , it filled sugar , corn syrup more sugar . i counted 12 ingredients really just forms sugar ! it also loaded salt . i would give this zero stars if i could , because it more sugar than most " sweet " cereals . why mislead public into thinking they making healthy choice when all you doing serving sugar new label adding little bit soy package ? absolutely ridiculous	-1
bought dozens different varieties these - all arrived way past expiration date terribly stale . don't chance it - i'm not only customer who this problems these products	-1
almonds slightly seasoned ' barbecue ' kind flavoring , which subtle but nice . cashews , other hand , hard believe . taste conjures up images me them stored semi-pervious containers paint-and-finishing room my high school industrial arts class . they really awful , any lover cashews appalled	-1
i normally buy special cereal . i found these boxes stale	-1
it not wonderful twinings earl grey you come know love . they pulled " new coke " blunder now best earl grey tea ever available no more ! this tea weak tasteless . i hate stupidity , especially corporate marketers	-1
i love most jack links jerky products , however , i disappointed this product though it all heat - flavor lacking true pepper taste . it tasted like bunch powdered old hot spices not true fresh pepper cure . i think mistake most people make hot peppers not removing seeds before using , this give bitter well hot taste . i not given up jack links - just ordered their turkey jerky	-1
i thought these would slightly sour , like dried cherries i enjoyed past . no -- hfcs high fructose corn syrup -- so these taste strangely sweet , like weird raisins . they ok if i cook them oatmeal or if i'm really hungry , but i wouldn't buy them again . if you looking tart dried cherries look elsewhere	-1
i purchased two these packages mid jan 2007 . i only finished one box ( four ) am finding 1 out 4 packets caked . due apparently small air leak packet so moisture get ( only my personal theory ) . i just pound packet knife handle break it up use it anyway but it problem . they known it now long time , seems like they would solved problem ....	-1
i drink lavazza coffee nearly every morning local restuarant . when i saw this amazon , i assumed it would great -- but it isn't . even though this sold " drip grind coffee " , grind way too coarse drip coffee maker . result you need use nearly twice much coffee get decent cup . decent good it gets -- not great , not even very good -- just decent . illy ( admittedly much more expensive ) drip grind delivers much nicer , smoother cup using 1/2 much coffee -- so mabye it not all much more expensive long run .	-1
it arrived rancid mold all 4 jars ... not so great . i purchased there other products enjoyed but not this . pretty gross overall .	-1
my wife bought these me i just putting them my morning cheerios like madman i said , " hey , these good ... where you get ' em ? " " oh , amazon ... you believe they only $17.00 ? " silence . i just looked her , " you nuckin ' futs ? gimme those things . i'm going put them into our safety deposit box our bonds , our living trusts , my favorite hot wheels ... " blueberries good you i would suggest eat them regular basis , but price these things simply absurd . i look like i'm wearing my shirt says , " stupid " ? i don't think so . i'm sure you get frozen blueberries less hey , fresh always good , if you can't get frozen or fresh , get hostess blueberry pie . sure it sugary feel like you've got leadweight your stomach after eating it but pie only . 50 cents .. these little blue suckers $17.00 . that more than my whole wedding cost . just kidding . i'm not cheap . actually , i'm not cheap all , but i like money i refuse pay $17 some humiliated looking berries ... geesh	-1
wish i would paid attention this one , previous review . cost what you get outrageous . only reason i gave it one star because there no place give zero starts . don't waste your money like i !!! find more economical product ( plenty more choices amazon btw )	-1
i exact same experience " heather " shown below . they sent me less expensive non-organic version this product twice then informed me they couldn't guarantee when problem would fixed . remember strawberries cherries every list crops containing most pesticide . now add freeze dried snacks concentrated . finally , take these concentrated levels place them small child or toddler body their pesticide exosure goes through roof . math . note amazon : this great product fruit " nothing else " its ingredients . please retain it get it right benefit scores us enjoy providing healthy treats our kids .	-1
i don't recommend any baxter soups . these terrible . waste money . not buy again . amazon i'm beginning see why item sale , you want get rid them . zero stars	-1
it almost seems like i received different soup based other 5 star reviews . broth thin , mostly cubed potatoes very fishy smelling . don't get me wrong , it edible , but i won't ordering case this flavor . i'm still waiting receive mushroom blue cheese flavors	-1
these little mealy or grainy , but ok . pretty high carbs though	-1
i wish kellogg would return previous style these , strawberry filled mini wheats , raisin filled blueberry filled much better than these frosted varieties	-1
my product should delivered month ago . this very bad buisness think you ship something whenever you feel like it . i am paying customer should reinbursed some way mistake your copany made .	-1
i trying these change pace turkey jerky i normally eat . they taste ok ( nothing special ) , but several medallions ( least 3 bags so far ) ' crunchy ' bits them . i suspect it gristle , or possibly small bone fragments . not pleasant eat . i may just gotten bad batch ( other than crunchy bits , i'd give these 4 star rating )	-1
i bought this just try something new . i love peach mango flavors , this sounded very good . i think it good drink , but whether or not i am able think better because it up debate . i doubt i'll buy these again if only because they quite pricey . 12 small cans ( liquid volume only smidgeon over one cup ) over twenty dollars ? it close enough $2 make it not cost effective get vitamins minerals this way . taste good , but i lots other healthy drinks taste just good less than third cost . but now i know , this drink not me . if you like good-tasting nutritious drinks cost lot money , this one you !	-1
these absolute worst crackers i ever tasted . if styrofoam could served box it would taste like these . save your money	-1
this pack mac cheese expiration date 10/31/06 . not we're talking most nutritious food start out anyway , but i hate paying items at/near their expiration date . i expected some reasonable amount shelf life	-1
pro : no trans fat . con : no flavor . basically tastes like cardboard . my children won't eat it	-1
i gave it one star concept . i'm fan dave hot sauces . his combination smoky barbeque flavors straight heat always gets my saliva going . but this spray disappointing heat . fact , there nearly none i could even discern . it also poor flavor . it tastes like bad watery vinegar . so why buy stuff if it doesn't taste good or get your endorphins pumping ?? oleo-resin habaneros which supposed give spray heat like come out solution pool up top bottle . so instead homogeneous red color , you get blood red color floating top pale yellow color you shake furiously get spray looking normal again . i called dave it they told me that typical behavior ! i excited this sauce because i always wanted way evenly disperse sauce onto pizzas , but all i got over-priced spray bottles filled something i really can't describe edible . i'd fill it sauce but it'd probably just clog nozzle . it also intended use natural pest repellant . dave suggest spritzing some your garden keep rabbits bay . i've never tried so i wouldn't know if it works claimed . i hope it or there'd no need this product exist all	-1
this product came me packed bags , not cans . disappointed	-1
i am always looking quality nutricious treats my teens . i bought samplers see if anyone favorite . sorry say we just not like any these . little too spicy we looking crunch got chewy .	-1
these may healthy , but you'll force yourself eat it . it tastes like paste some fruit . i would give them one star , but i give them some credit trying make something healthy	-1
i could not believe how disgusting this product . i not think it should given star all . i most certainly not buy any these products again ( i also bought coconut balls ) . this such waste my money	-1
i read review if you blood thinner , this tea not good you . what it makes it unhealthy ?, thin blood more ? it didn't seem affect my protime , but i'm concerned	-1
i think this mix not taste good or prepare quickly liptun cajun rice beans ( 6.4 oz ) . not all	-1
i thought these gummi bears tasted funny , like there perfume them . i eaten other brands gummi bears ( or gummi bear wannabes ) , these not taste anything like those . flavors not very distinct or fruity . texture also very different not very palatable . i know these vegan gummi bears not contain gelatin , i assume why texture so different . however , i eaten brand ( sunny bears ) gelatin-free " gummi bears " , their texture very different , more like jelly candy . i would buy regular gummi bears , but i am allergic dyes i can't find any dye-free except these sunny bears . after i wrote amazon customer service product explained them i could not stand eat any more wanted return them , they immediately refunded my money - no questions asked - even though product not eligible return because it grocery item . i impressed	-1
" contains 50 percent more caffeine than other gourmet coffees " this because it not arabica beans , which beans quality coffee brewing . it rubusta , cheap mostly vietnamese " filler " coffee mostly found ihn supermarket blends such folgers , maxwell house , etc . flavor burnt twigs but you get more caffeine . that pretty much robusta . i guess it ok since most people who go into starbucks ask vanilla caramel almond suger drinks rather than caring coffee ... or it because they've never told there big flavor difference arabica robusta they incorrectly believe if they order without all suger flavoring they'd taste folgers ( or shock) ? if you like coffee - good coffee - stick arabicas . if you like good coffee flavor also lke more caffeine then just find lighter roast arabicas . if all you want caffeine you'll look smarter if you avoid markeing silliness shock buy nodoze .	-1
i love blueberries , both fresh dried , but these sugar added which makes them far too sweet my taste . dried fruit always naturally sweet , added sweeteners just turn them into pure candy , instead naturally healthy snack . thumbs down this one	-1
i've tried several brands gluten-free pizza crusts , i bought ener-g my latest product exploration . huge fan many ener-g products , i thought this one would slam dunk hit . how wrong i . ener-g pizza crusts too thin , dense , heavy , very little taste . you would think " thin " " heavy " would contradictory , but that what i really mean say . contrast , kinnikinnick pizza crusts light fluffy , such outstanding declicious flavor . i would strongly suggest buying single package ener-g pizza crusts your local health food store first . i made mistake trusting ener-g this product before i bought whole case it . it expensive lesson . but , nonetheless , huge thanks amazon offering so many gluten-free products . here us , we just starting become familiar how many people affected gluten	-1
i wanted like this bar because it high protein fiber , but it also unfortunately high added sugars ( 31g ! ) . it much too sweet . if they took away some sugar , it might edible .	-1
this so called treasure not treasure all .... big disappointment	-1
very sad say this salty , no i mean salty ! try something else my son . annie , please make these less salty i try them again	-1
i excited try this product i love oreos , but don't like all garbage goes into them . we tried newman-o originals ... my wife went first , look her face said it all . still , i see myself . we both decided they taste like wood chips disguised oreo cookies . some reason , others seem think they taste great . just yourself favor try small before you buy large ..	-1
amazon ultimate wisdom they not return or exchange items their grocery store even though it beta status . i ordered these good faith they appeared normal packaging but warned these contain splenda so may not suitable everyone . i'd avoid amazon grocery store all costs going forwards	-1
not buy crunchies products hot summer months . they heat sensitive . packaging states " important- store cool dry area " . two cases i purchased arrived chewy clumped together . they probably cooked during shipping not " raw food " not " nutritious " anymore . two bags more bits powdered fruit clumps than chucks fruit one opened . amazon.com not accept grocery returns . it waste $40 .	-1
not my favorite their products . rasins hard sometimes burnt , it takes long soften .	-1
i purchased these candies hoping good tasting soft licorice candy . ummm ... no both accounts . taste miles away any licorices ive these things hard rock . oh well ... least i tried them	-1
excellent . one few food items i've found here i think i'll buy again . remember it best chilled/ice cold , if you're ever gonna sample it . not so good when not so cold , great when actually cold . very refreshing feel either way , though , after you've drink	-1
this unlike any other " bar " i've tried . i like it gooey green--i'm tired drier oat-like bars . it satisfying tasty . may not everyone , though . i only wish more ingredient percentages would listed amazon descriptions -- most these things pretty high fat . ok meal run	1
back nature apple strawberry granola excellent product healthy breakfast or snack . each flavor back nature granola tasty . i would careful before ordering this product bulk . my order 6 bags came this week they due expire september 15th . i not realize before ordering this product getting ready expire would not placed order i known this . this food product it not eligible return . so while this excellent product , i would not recommend ordering this amazon grocery unless you prepared bulk order food getting ready expire	1
you use this product special way appreciate all it you . it very good body . i tried eat some right out bag but decided it best put it other food items like homemade cookies or my applesause . good stuff	-1
i enjoyed " goldfish " other cheese-based snack crackers since i child , but no more . i tried these cheddar bunnies i enjoyed other products annie , now found my all-time favorite snack cracker . nutritional standpoint , they better than many competing products they no hydrogenated oils or artificial flavors , made organic ingredients , including real wisconsin cheddar cheese . packaging excellent job preserving freshness , taste natural very refreshing snack food , price comparable other non-organic products . i am completely satisfied these crackers : good value , they compare favorably nutritional realm competitors ( although they really don't qualify " health food , " course , ) they taste fantastic , last but not least , they're fun	1
if you dont like mangos , you not like this drink . it not taste like " organic " mango , but rather , it tastes more like " essence mango " you would smell air freshener . this mix pretty well cold rum . i would suggest you find this brand locally try it before you buy it . this water not taste like water you would get asian countries . i cant really explain why either	1
zico coconut water tastes natural it coconut . if you never coconut water before i would suggest drinking one before buying pack 12 . some people may say it aquire taste , but i think most importantly it all depends what culture you raised . i started drinking coconut water ever since i baby . it very healthy low sugar . currently i give it my [ ... ] son part his snack instead high sugar content orange juice or other juices	1
good low sodium low sugar granola i feel i can't afford onesie price traditional shopping venues	1
this second time i've bought these my dog . although they not dog treats , my dog loves them . she very special me , so i get her best . this great price these slim jims . if i buy them store i pay alot more them . i've tried them also their very good . they come individually wrapped nice box opens bottom so you get one or more out time . just like ones they sell stores . if you buy them one time . 25c piece you pay $25.00 dollars them . i think this great value !	1
if you dont like mangos , you not like this drink . it not taste like " organic " mango , but rather , it tastes more like " essence mango " you would smell air freshener . this mix pretty well cold rum . i would suggest you find this brand locally try it before you buy it . this water not taste like water you would get asian countries . i cant really explain why either	1
i personally like taste this product , but i see others may not . taste unusual , natural tones . i definitely like packaging . standard aluminum cans often start look pretty bad rubbing each other long time , but box zico survived 2-week road trip included some nasty dirt roads just fine .	1
this granola grea t-t asting healthy . other brands granola unhealthy oils them , but this granola not . apple blueberry my family favorite flavor	1
my kids love these snacks now they handy bag school snacks . it makes me feel good i've sent my children off healthy snack . buy them again - good price	1
just right size snack pack my 17-month old . healthier alternative other packaged crackers without sacrificing taste	1
these cheddar bunnies now favorite our house . better tasting cuter than goldfish crackers , these good snack give your kids , or eat yourself . i very pleased this purchase	1
so good - i love bear naked . i think fruit nut best out their varieties .	1
all 4 mine love these . they great quick snack go or pack lunches when hurry	1
i love these crackers suprised find them amazon.com i first found them reading pa here florida could not find them . high fiber important me these more than most .	1
what could better than this - just read label what it check your fridge you items make it minute	1
can't rave this enough . if you like sardines , this way go . just plain delicious	1
i purchased this item several times . it good expanded adding more vegetables or chicken . it comes packaged well easy prepare . it also environment friendly bowl which important me	1
this sparkling juice really holds up description . it perfect amount carbonation ( not too much , not too little ) , crisp taste , very refreshing . 8 oz . cans sounded pretty weak , but it turns out one perfect amount sitting . since first tasting martinelli sparkling apple cider new year celebration over decade ago , i've huge fan carbonated apple drinks , but none " just right . " naturally , i've tasted types i've come across over years , including : martinelli sparking cider ( which kind sweet tasting not generally bottled everyday consumption ) , martinelli sparkling apple juice ( bit under-carbonated ) , apple beer ( non-alcoholic , good but slightly odd taste ) , appletiser ( uk only , good , but uk only ) , few other local organic brands . all aforementioned beverages good occasion , but seriously ... none compare essn sparkling fuji apple juice . yeah , it little pricey , but its worth it	1
this just what i've needing power lifting diet , or optimal health general . flavor meat not masked salt . yet , aroma not overpouring other brands . great stuff ! four stars only because it $3.75 per .	-1
i don't think it possible get better beef jerky price . my wife two kids also find it delicious	1
they thick , like bisquick biscuits . they tasted great . would wonderful chicken dumplings ... only thing i wrong when making them , using bob red mill sall purpose gluten free flour roll biscuit dough . it made outside our biscuits taste like raw beans ... yuck ! i used white rice flour , they tasted great ;) " buttery " flavor , put butter ( or , if you gfcf non-casien containing margarine spread ) top taste similar kfc . taste great jelly middle , too . :) i froze unbaked " left-over " biscuits , they turned out well 2 months later . :	-1
my spouse south beach diet loves these . i portion them out ziplock bags ( 15 nuts each ) they grab go . lots protein , some fat very little carbs . fresh tasty .	1
i tried this coffee whim . my husband i really enjoy our single serve coffee maker . we easily use up 18-pak 2 3 days grown children us . this coffee very smooth taste mildly strong flavor . it very nice coffee enjoyed daily	-1
love bob " red mill organic golden flaxseed , purchuse it again , it one best product market , my opinion . i use flaxseed every day , i start my morning oatmeal flax seed muffen i came up , i also use it lot my recipies , good product , thanks bob red mill	1
i tried lose weight long , o , time . also long , o time , i seen newpaper advertizements this tea . it seemed ridiculous me first .... i mean , lose weight drinking tea ? this idea just much credibility me some those sauna belts , ( which help you lose weight full 24 hours .... after which time it comes back again ! )well , last year i getting pretty desperate . i somehow managed lose 40 pounds .... drinking only regular tea , instant coffee , home-made lemonade , eating only bird eye vegetables turkey . ( fact , i invented " turkey diet " ! it very simple : eat turkey , fall asleep ( tryptophan ! ) ..... if you fall asleep , you can't eat , you see . variation , i guess , " hollywood diet " , which used only weekends .... because most people need stay awake during week go work ! ) anyway , this diet worked me .... but it pretty boring .... took most my free time away , .... turkey expernsive ! i gradually stopped this diet , gradually got back 20 those 40 pounds . i looked desperately way lose weight .... but drinking tea it just didn't logical .... however , no other method presented itself inexpensive drinking tea .... after all expensive ( but delicious ! ) , turkey , it seemd good way go . now , this particular tea itself quite expensive -- $43 4 ounces , ( sale .... ouch ! ) .... but 4 ounces lose tea would make least 60 6 ounce cups , ( 360 ounces ... i'd course adding my own water sweetener ) .... so i figured , why not ? ( well ... because possible bad taste , that why not . i've tried herbal teas past , -- delicious exception jasmine tea -- thoroughly disliked each one . ) but even so , i decided risk it ... i've tasted far worse things than herbal tea , after all .... so , year ago , i sent away it . when wu-long tea arrived , ( lovely little transparent green plastic bag , lined aluminum foil , giving impression crushed green diamond ) , i made it drank it . hmmm , ( or rather , " mmmm ! " ) not bad tasting all ! it tasted like best black tea ... kind , ( other than jasmine ) , i like best . but ,,,, tea so expensive , i decided not drink it too often .... owner " healthy refrigerator " , ( one loaded vitamins , which i take only emergencies , because i can't afford keep buying them ) , i now this " healthy tea " , which i put refrigerator keep it fresh ) , sort keep vitamins company ! i throughly read literature came tea , however .... noticed many people praised medicinal qualities this tea , it weight-loss abilities . hmmm .... i decided i happily gotten more than i bargained .... weight-loss tea one which helpoed other health problems . nice get such bargain -- but , $43 4 ounces lose tea , it still quite expensive . so , after first cup , i restrained myself drinking it , quite some time ..... actually , i didn't drink cup until two weeks ago ! i beginning feel if minor cut i gotten week before somehow let infection , ( though cut itself didn't look infected . ) anyway , i beginning feel very , very , very .... .... ... ..... two years ago , fact , i hospitalized infection .... very same infection killed my mother month before ! my mother , hospital , said she " felt like vegetable " , , gotten same infection , i knew how accurate description really : i so weak , then , fact , i trouble raising my arms above my head ! now i felt it starting happen again ! my first thought call 911 . but my second thought , strangely , concentrated those glowing testimonials i read other customers who used wu-long tea . i figured i'd try make myself cup .... if tea didn't work , i could always call 911 .... after all , though i felt very weak , i didn't feel totally paralzyed .... yet , anyway . but i knew i make drink tea fast ..... before total weakness engulfed me . i feel up doing so ? yes .... i ... took my time , i ... i very careful , ... i .. i stayed very near telephone i made tea .... just case .... i managed make myself cup tea .... wait it cool down bit .... drink it . within hour , feeling weakness left me ! , this writing .... taking place full two weeks later .... weakness , ( presumably infection ) , not come back ! (oh , if only i courage buy this tea .. o .. years ago , give it my wonderful mother !!!!!! )now , i'm not saying this tea work miracles everyone , every circumstance . tea not transform my looks those princess grace , ( whom i consider most beautiful woman all time ) , not cured me very slight case myasthenia gravis ... neuro-muscular ailment which i since age four . i doubt very much it made me immortal , i know fact it not granted me super-powers , or ability fly , or transcend time . ( no one ever accused me not good imagination ! : ) however , upon drinking tea , my feelings infection , ( feeling weakness quite different myasthenia gravis ) , go away ! i don't remember what other testimonals this tea .... but i'm sure , now , least 98% them true ! perhaps there no real " fountain youth " . but this tea ... which seems cure many ailments , most probably helps one lose weight well , if taken often enough , seems very close second . ponce de leon would happy it , i'm sure . i don't know if it help everyone ... but i know it helped me , ( probably other people who gave testimonials , too . ) second cup tea -- even whole 4 ounces lose tea -- certainly less expensive than going hospital ! those budget , like me , wu-long tea , it seems , destined used luxury , and/or emergency . but i really feel it belongs every home ..... just like aspirin . -- emergency use ... please take same precautions i : 1 ) sure you energy actually make drink tea , 2 ) near telephone , so you call 911 , case tea doesn't work you . tea work me , above circumstance , anyway . elixir life ? perhaps perhaps not , depending person circumstances . all i know , me , under circumstances described above , it certainly seems saved mine !	1
wow - this beef jerky so good it should come label : " warning - highly addictive . " hands-down , best beef jerky we've ever eaten . moist , yet chewy , very satisfying . not too salty . lots flavor . think maybe i'll go eat some now ...	1
excellent green decaf tea great price . we love this tea . it strong delightful green tea taste its decaf too . comparison , many other green teas too dry tasting me . i like convenience 40 tea bag size boxes we drink lot this tea . its great hot good iced too	1
i like sardines , much my wife dismay . i eat them right out . however , skinless boneless they becoming expensive variety . how nice it , then , find amazon selling reese brand very attractive prices . i've tried both 3.75 4.375 oz cans , olive oil course -- purchase 30 or 40 cans time -- quite well pleased . i prefer larger . my experience , 4.375 packed smaller sardines tend more delicate taste . least my opinion respecting those netted packed morocco , most sardines i buying . brings me single problem i encountered recent purchase 4.375 oz reese product . while web page it called it out product morocco , what arrived product portugal . box graphics shown website different , too , sardines larger firmer than those morocco . although , still tasteful great value , too , i prefer moroccan variety . it more delicate taste i seek . most me , well , product source certainly minor point , but i call issue amazon attention . amazon great when it comes feedback actually seeks it , but i not know how my comments ultimately dealt . website still shows product moroccan package graphics different than packaging i received . course , website includes info pictures reese provides . reese probably shipped portuguese variety without advising amazon change . it could i not know what actually shipped until i make my next purchase	-1
tastes great - less calories . amazon pricing cheaper than my local grocery store so i stocked up	1
works great coffee tea , used baking well .	1
i tried pure bars after seeing them reviewed health website . site waxed poetic flavor , well extremely high quality ingredients , but i figured " right -- these bars all end up tasting like dates no matter what flavor they " . well , i stand corrected , flavor these bars excellent far best i've tasted ( i've tasted quite few ) . that real bonus , considering fact ingredients completely raw organic whole bar relatively low glycemic index . those unfamiliar raw food bars , take note : if you're expecting any them taste like " granola " bars or candy bars , you'll disappointed . think fruit sweet instead your expectations met . i also vouch fact my 2.5 year old daughter loves them . chocolate next ...	1
i ordered both brown sugar jerky peppered both absolutely fanstastic . this jerky slightly tender consistency which makes it easy chew . flavor sublime , not too salty , just right amount sweetness , real taste treat . i am my second 2lb order . i am totally hooked	1
this one best beef jerkys i purchased , moist , tender , great flavor , i tried others like orginial dry tough chew , leaves your jaws tired ... also great price ... best i found ... order agai	1
these very tasty . not too sweet like some bars , but plenty sweet enough . nice fruity flavor - my favorite three envirokidz bars . even if i didn't need eat gluten-free , these would favorite snack .	1
wife looked incredulous , but i last laugh i pasted beefy , juicy kiss sugary goodness her cheek last night just she dozing off bed . seeing drooly goo drip off onto pillow made night couch all worth while . thank you world kitchens two pounds steer delight .	1
these cookies superb all themselves . far superior " other sandwich cookie " every way . but if you really want tip scale into complete decadence , melt some ghirardelli double chocolate chips your double boiler , dip these cookies , then remove rack dry . your friends all think you got them some fancy chocolate store , beg you more . keep out reach children	1
i love original vanilla creme newman o , so when i saw wheat-free/dairy-free sale one day i picked one up . i figured it would basically same original . chocolate vanilla tastes great , but i found cookies themselves rock hard . so unless you issue wheat or dairy products , i would recommend original vanilla creme , not wheat-free/dairy-free variety	-1
i saw this bread my local health food store , it looked so good i decided try it . i must say it taste just good it looks . this far besting tasting cracker i've ever tasted . made completely certified organic ingrediants , this product excellent choice health conscious . price here amazon great buy comparison any local retailer . i'm looking forward this replacing breads i usually use	1
i really enjoy these light snack . they only 85 calories bag so it easy fit it your diet	1
munch'ems certainly good buy . they taste great easy pack . best all they good you too .	1
best snack i've found years . i keep these my desk work mid-afternoon appetite curb . highly recommended all my family friends	1
illy rules . my favorite espresso roast . great price . excellent .	1
i've always loved smoked oysters but most brands come packed cottonseed oil , which vile say least . crown prince oysters packed olive oil -- huge step up health taste . they convenient little bundles protein packed lunch , etc . they taste wonderful added soup or stew . great last minute entertaining . last but not least , i like case hand my disaster supplies	1
these 6 oz packs organic california prunes more flavor than non-organic brands . they also drier firmer , which i wasn't sure i liked first . i quickly grew used it now i prefer them this way . they sweet chewy . freshness date 16 months future , so these would make good addition any emergency preparedness stock one might . you can't go wrong this price 12 bags . this one brand you trust	1
my family i absolutly loved sinamon flavor lesserevil popcorn ... great flavor , box enough movie family . it healthy ? well it better than movie theatre popcorn sure ... but it called " lesserevil " , not " completely wholesome good you " good stuff overall , amazon price great ( just make sure you like flavor first , because you hav buy cas	1
really great irish brown bread , tastes just like bread ireland ! very easy make , i make it 3 times week(my husband irish ! )	1
my wife i adjoining offices , we keep variety soups snacks hand so we eat together when we don't both time eat out . this soup one our favorites . we like flavor texture ( creamy , nice chunks potato , lots corn kernels , pieces carrot bell pepper ) . i keep bottle hot pepper hand spice it up , but my wife prefers it it . we microwave it envelope then pour it into two mugs . there just right amount one evelope two us when i sandwich go it . without sandwich , i find one envelope right me . this isn't healthiest pacific foods soups we've tried terms fat/protein/carbohydrate content . beef stew better regard , but we don't like beef stew without considerable extra seasoning ( it very thin stew ) we like creaminess this chowder . we eat balanced diet , so really isn't issue . this very satisfying , it one office food item we order again again	-1
espresso pod easy use , easy clean makes very good espresso . i am very happy it just ordered box	1
i use this cereal not only cereal , but also make rice crispy treats . yum	1
these best ! they remind me rice crispy treats . they're so chewy delicious . i recommend these anyone who loves peanut butter products	1
delicious very filling . they easily used meal replacement	1
i started using goat milk when my daughter 1 because she not digest cow milk well . this product great , equal or more nutrition than cow milk , good flavor , just slightly different than cow milk , easy digest best all powder form great if you go , i don't worry it spoiling i just mix give it my daughter	1
roast more smooth mellow than starbucks . i prefer it illy . produces ample crema . it good value . after trying first bag , i ordered several more . lavazza become my daily espresso bean -- least until 8.8 pounds runs out ! fwiw i grind rancilio rocky burr grinder , my espresso machine rancilio miss silvia	-1
i spend lot time my van while out shooting wildlife photos . i buy case bottled water keep some these individual packets drink mix . open bottle water put packet this drink mix you instant refreshing drink . very easy	1
i didn't know tuna could taste this good ! low mercury relieves worry eating too much fish . i love shopping amazon . i experiment lot am never unhappy but this tuna really wonderful	1
this same crystal light lemonade comes round containersbut quanity buy much cheaper . great taste	1
this very good source fiber good taste texture even picky eaters enjoy	-1
i ordered this " mocha " flavor but really cannot say i found it . i say however this make very nice smooth cup coffee , so much so although i ordered this " after dinner " coffee , i making it breakfast	-1
my family all enjoys this product . taste good - very little aftertaste . product healthy excellent quick snack	-1
title pretty much sums it up . :) not too sweet , just absolutely delicious . every time i different cereal , i wish i eating this instead . i don't even know why i bother other kinds now i've found this stuff ... it good you , too ! " life get any better ? i submit it cannot ! " ;)	1
coffee very good . i just wish they more items select variety pack . i'm still looking one flavor says , this it . i superb coffee local restaraunt i've trying duplicate taste couple years now	-1
i ordered these twice now , they taste so good ! i also tried chocolate wheat-free ones , they awful , i would not order them again , but waiting several weeks grahams stocked	1
forget white tea starbucks -- clipper real deal ! quick make -- requires just 30 seconds steep . i it non-dairy creamer couple tsp sugar , but this pretty sweet itself . but bmake sure you get six boxes advertised here -- or get them pretty much same price whole foods	1
i love these ! only thing good gluten free diet discovering these cookies ! i'm hooked . i love coffee flavor mixed chocolate . dessert all ingredients pretty good	1
i can't believe how great these . i bought these 9 months ago they going expire so i decided try one . i feel amazing !!! i lots extra energy without side effects caffeine . it tasted pretty good .	1
some days , after kids leave classroom , i find myself reaching nearest available chocolate ! not any more ... this great healthy snack satisfies cravings keeps me going few more hours . there no hidden ingredients set off my food allergies , which i really appreciate . they maintaining their freshness well . i bought them price , but am now going try other items betty lou kitchen	1
i originally found these flatbread crackers while traveling . after returning home i longed them , so amazon came rescue source these great flatbreads	1
i bought this product because it cheaper alternative senseo coffee pods i've buying . i don't much compare , but overall , this decaff tases fine	1
these pretzels great !! i needed alternative wheat found these spelt pretzels . i them prior ordering them amazon so i knew expect they'd awesome . several family friends tasted them can't tell any difference pretzels made wheat . however , i like these spelt pretzels better than your average wheat pretzel ! i don't like too much salt i found these pretzels average salt factor . like every other bag pretzels , salt comes off settles bottom bag which always fine me . only thing i don't like ingredients list they say made organic spelt also spelt . while they meet standard label their product organic , they should use all organic spelt	1
i really impressed taste this cereal . i expecting flavor like cardboard or something like this , but instead it really good . it sweet ( but not sugar sweet ) crunchy . i'll definitely buy this again . if price went down i'd buy it more	1
this excellent quality product -- nice clean filets packed olive oil instead who-knows-what . i really like little glass jars instead tin can't reclosed if you don't use all filets once . my first food purchase amazon excellent start	1
moved state where this popcorn always available , we aghast no one carried it our new area ! it appears very few here like this wonderfully natural tasting , lightly salted , lower calorie popcorn , but preferred those heavily tasted thick butter lots salt coats mouth film . this popcorn pops fully , leaving no kernels unpopped , doesn't need any additives . ease ordering prompt shipment make this wonderful way those us who just it ! thank you , [ ... ]	1
if you like hempseeds like i . this your best buy . amazon best price . seeds came fast , fresh , terrific . me they smell taste even more fresh then retail packages . 5 lb bag comes vacuum sealed . i took 5 mason jars , packed them put them freezer . i big bag refrigerator . i toss these seeds all over my salads . :	1
other than republic tea people green tea , i really like yogi tea healing formula . not only it 80% organic but refreshing subtle taste lemon grass powerful antioxidant ingredient like grapeseed extract ( protect cells free radical damage also promotes healthy circulation ) should make one incorporate tea drinking one daily life . other health benefits green tea symptoms like headaches , body aches pains , digestion , depression , immune enhancement , detoxification , energizer , prolong life . only side effect insomnia i'm suffering it but i know my immune system thanking me 6 cups green tea each day !	1
i think splenda great , but i grew up artificial sweeteners true test how great this product , let sugar addict try it . my husband happens one , he cannot tell difference splenda sugar his tea ! other artificial sweeteners , you get unpleasant after taste -- splenda there none ! you use this cook too ! it wonderful low fat alternative sugar	1
there juvenile diabetes our family we no other choice but bake splenda . after couple tries i found excellent splenda recipes even guests could not tell splenda cookies sugar ones . if you still feel splenda cookies not same , add teasp . molasses choc chip or oatmeal raisin they taste exactly same	1
these fresh just right amount licorice flavor . they much softer than most black licorice easy chew . this best licorice i ever , bar none ! bag huge ! haribo really knows how make candy	1
since going candida diet , i've find sugar substitutes most things , this agave fantastic replacement . we've even used it instead sugar some baking it worked out great .	1
i mix this orange juice , berries banana blender it tastes great . it took some time get used grainy texture , but it much better than soy or whey protein .	-1
i love this cereal . it crunch filling well great tasting . very upset when stores stopped carrying it . so i very happy amazon carries it . many my friends buy this also .	1
thanks carrying this coffee . our local stores only carry medium roast cappuccino . it nice you carry such variety	1
these snacks crunchy mildly peppery . taste resembles cottage cheese . little under salted my taste , but still great . watch out blobs undissolved jalapeo mix , you probably not want bite into those .	1
this cake mix absolutely awesome . very easy prepare ohhh so good . those us who avoid glutens our diet sometimes baked goods just aren't all tasty , but this one so good my husband , who not gluten sensitive , eats it says he can't tell any difference regular spice cake mixes . definitely buying more these	1
great way pass day work . fresh tasty	1
double salt licorice very scary flavor uninitiated . people don't like it first time , then start crave it if they stay taste . if one doesn't like this licorice , it great serve unwanted guests	1
it great new ( least me ) crystal light flavor . my husband loves it	1
i bought this my wife who many food allergies . she cannot wheat or items containg gluten . this one best products i found . its crunchy tastes great . it seems most things we buy her lack one thing or , this product it all . i even like it . she absoultely loved it i am out dog house ..... long it lasts ..	1
my kids love mashed potatoes . these sooo easy . no melting butter , just add hot water . we love these midnight snack . just add shredded cheese some sliced green onion ummmmmm good . would given them 5 stars but they're not quite creamy hoped	-1
... i've tried quite few . i tried over 30 varieties green tea bags searching good cup , this one takes crumpet ! flavor strong but mild , color golden brown , aroma light . i threw out all others ( or rather i gave them my father-in-law who also like tea ) when i found this one i bought case it ..	1
i love way fruit rehydrates milk my breakfast cereal . absolutely delicious	1
we use these pods youth group fundraiser our church . we consistently get comments how great coffee tastes . i like how easy they use . no mess , no tamping . i am able make drink after drink quickly easily	1
these butter waffles very tasty- very light , yet rich buttery . they're hard resist , couldn't help but eat whole box . only downside it uses vanillin , rather than real vanilla . however , it goes great ice cream fruits	1
this product great evening tea help you relax gently eases you too sleep . before this i taking harsh medicines like tylenol pm such always woke up feeling worse than before i went bed ! not tea ! let me clarify , it not knock you out , but just help relax you	1
nice clean meyer lemon flavor . these lemons just tad bitter more sweetness than any other lemon . chefs love using these lemons recipes . this flavor also makes great lemon drop	-1
product arrived when it supposed exactly ad . i'm glad i ordered item	1
i don't know whole lot coffee , but i know i really like taste this . some senseo coffees i tried chemically harsh ( specifically some flavored ones ) required lot cream sugar become palatable . this however , requires just drop cream less than single pack sugar . flavor little bit weaker when it first hits your tongue result , but it strengthens over next 5-10 seconds . it never gets overpowering , but it very pleasant . if you need quick boost caffeine , then you drink it fast without killing your tongue . if you want sip it , then you might want make it little bit stronger than they recommend , but it still very good	1
i've making holiday turkeys over 30 years . this year first time i used turkey perfect ... without doubt this best , moistest , most flavorful turkey i've ever . i told friend this product ; she called me rave her absolutely delicious turkey . even relatives who don't really like turkey went back seconds ... thirds ... first time ever we no turkey leftovers this year	1
i introduced these when i bought big lots store found they so good i went line bought case . i highly recommend this brand anyone liking sardines . stan re	-1
i love these things . amazon only place i found order these cheddar fries . 1 oz . bag perfect snack size , especially those ww . each 1 oz . bag 3 points . not bad " junk food " snack !! awesome price fast delivery	1
this granola delicious . it gluten free bonus since it so hard find acceptable healthy foods within diet . but my family eat whatever they want , they couldn't stop eating it ! cranberries bring wonderful touch sweetness nuts crunchies . this great treat keep you when you want more substantial snack	1
i loved taste , but beef quite dry . it very easy heat up , probably would great college student emergency meal	-1
orange pineapple my favorite flavor years . when it out stock my local supermarket , i go out look it . it best	1
none super-sugared [ candied ] dried fruit or flat tasting candy [ e.g. , chocolate ] chips mess up yummy , but healthy snack . don't get me wrong , i love chocolate -- darker better -- but what they put trail mixes worse than nothing . if i want candy , i'll buy good stuff . thanks , amazon . my local market no longer carries it	1
this my new obsession . i am voracious snacker . i love corn cob . this tastes just like it . only 70 calories per package . i never thought i'd writing review corn , but i like it . i am going try other varities this line	1
this annie chun udon soup very easy prepare . i don't think first step necessary either . just add water noodles dried vegetables , cover it lid microwave it 3 1/2 minutes . add sauce packet . noodles loosen up after you stir it . if you what more filling soup , add meat/vegetables . my kids i really love this soup ! i just purchased more amazon , because it better buy here than grocery store	1
visiting my daughter found these wonderful , habit-forming , crunchy hint sweet crackers - i don't want eat anything else now ! hope i get them where i live ny soon	1
he not know if he would but he loves them . great quick snack or snack go . please don't quit selling these . glad we bought them buy more	1
just like all other betty lou products i've tried ( become hooked ) these delicious . individually wrapped , they convenient nutritious treat take anywhere . so good	1
i used this cake mix many , many times . first time my daughter made it me my birthday . she said she thought it would difficult make it hand mixer but " snap " my large stand mixer . i since made it many times it favorite birthday parties our office even though i am only gluten-free person . i add fresh orange juice peel instead vanilla serve it strawberries or fresh fruit whip cream ... yummy	1
these great ! very smooth yummy . only thing i think they little sweet me . i just add little more coffee tad milk , then they're perfect!i'll buy them again sure	1
this very tender jerky . it not kind wrenches your teeth . if you're looking hard-core jerky , look elsewhere . back my youth , i used love sort thing . but sensitive teeth i now , i need show little discretion . this jerky great . it tasty . it little heat which i appreciated . only drawback spice . there something really hard spice mix nearly broke my teeth more than one occasion . there 2 bags , but it went fast . it good	-1
this mac cheese really creamy without tasting processed it right amount salt . very good product overall	1
this great way try teas before you buy them any type quantity . pot brews 3 cups tea . i don't drink tea often - i prefer it infrequent treat keep experience special . i update my review i try different teas . dragon lily tasted wonderful , but flower really ugly . however , i buy box this tea when i brewed it , flower more colorful appealing . i able steep this flower 4 times 12 cups . although i admit last three cups didn't strong flavor . starlight rose disappointing . flower never changed appearace , just got bigger . flavor strong left my mouth feeling pasty . flower jewellavender dreamemerald sunjade fortunejasmine pearls unwind become long , thin leaves . scent heavenly . taste not quite dramatic , but still good . i used approximately 1 pearl each cup tea brew it ( 3 pearls per pot ) . black beautymidnight peony	1
great alternative junk-filled mainstream variety . i am hoping they come out " regular " flavor well chocolate	-1
i love this popcorn ... but can't find it locally . thank goodness i found it online so i still get it	1
i just bought some this golden nut crunch planter last week i snack it work ... it really one best trail mixes i before . i love it . it lasts while also .. it lasted me 4 days work just snacking it periodically . i would definitely recommend this snack .. it healthy too	1
i've tried andy capp hot fries , reg cheddar , white cheddar . these hot fries best . they're best 3 products best all their own ! i'm getting addicted them ( ordered second carton before finishing first ) . definitely nicely hot -- that part addictive quality . enjoyable eat good underlying corn flavor non-greasy crispness i like andy capp products	1
pacific foods beef stew wonderful hot lunches work inexpensively ; all organic ingredients make pacific foods very tasty filling ! way	1
i thought this great but it just wasn't competitively priced i would hoped buying case amazon . so delicious , though . when i make it people , they can't believe it mix	-1
unusual fresh tasting . i really , really enjoyed these nut blends . i definitely order them again	1
i'm placing my second order variety pack because i liked every flavor appreciated variety . all sensational blend flavors -- spicy , sweet , salty -- without overpowering . truly delicious healthy munchables . i'm so glad i decided try out package my supermarket .	1
very frugal spender , i observed this new design coffee making stores thought process made sense - so i ecstatic receive email promotion one day , i drove many miles save some bucks continue pleased beyond belief every new kind coffee we try . we didn't like competing cheaper brands but we find douwe egbert senseo brands consistently delicious . flavors subtle enough we don't feel we're drinking cup chemicals . if you like strong coffee , then stick 4 oz per pod suggestion . if seems strong or bitter , we find we get 2 or 3 more ounces pod very pleased . first time my 30 year marriage , my husband doesn't make point commenting delicious coffee everytime we eat out - finally we predictable great coffee home . able serve guests their choice tea , flavors , or caffeine everyone enjoy first cup out wonderful benefit	1
great nutrition profile calories involved . different textures make healthy organic snack	1
my family prefers blue agave lighter colored sweeter agaves . we use it make raw truffles ( sooo good ) top pancakes waffles , cereal , rice pudding , etc . we no problems shipments leaking so far	1
this great product mother five . it made my mornings some snack times wonderful . thanks	1
this perfect tea breakfast or any time day . numi yunnan black tea distinctive aroma strong apricot top-note fortified nice oaky , grassy base . brewed tea flavor clean yet complex , slightly rich . there very slight edge tannin which perfectly contrasts subtle woodsy floral flavors . excellent dash cream . unfortunately numi not list amount caffeine it contains box . it appears less caffeine than usual english breakfast its effect this taster . numi gets points their manufacturing process packaging . boxes containing their tea made 100% recycled paperboard 100% post-consumer waste -- they assert using such packaging materials they save 2,040 trees , reduce landfill 131 , 200 , prevent 184,000 greenhouse emissions . numi uses only 100% natural ingredients without added oils or " natural flavorings "	1
these might appease your sweet tooth while providing excellent nutrition 200 calorie natural food bar . they not overly chocolately like those chocolate covered protein bars : bar delicious chocolate throughout terrific crunch sesame , flax , sunflower seeds . i'm hypoglycemic they perfect keep car quick pick up prevent need glucose true crisis . i highly recommend . oh , i ordered both nutiva amazon : amazon less expensive faster delivery	1
i highly recomend this product those who able use herbal treatments . it helped me greatly getting more sound sleep	1
nothing like this usual grocery stores . splenda-sweetened help keep calories down . great texture just plain good ! i want try other flavors soon	1
this one my favorite cereals ! it appears nutritionally superior heritage o less crunchy . only downside this cereal it doesn't keep me full long . i feel like hour later , i'm hungry again . i've combated this adding banana slices or blueberries add some bulk my bowl hopes more lasting power . upside ' downside ' this makes terrific meals snack ! i no problem polishing off all six boxes timely manne	1
this best mustard i ever my life ! prepared mustard you buy store doesn't even come close this mustard when you make it according directions container ! strong hint horseradish caught me off guard first , but i love horseradish , so this mustard best ! i never buy prepared mustard staore again ! thank you	1
gunpowder tea green tea , most which comes city named pingshui eastern chinese province zhejiang , south yangtse river delta , where it cultivated centuries known " green pearl " tea . pingshui tea market records date far back tang dynasty ( ad 618 - 907 ) . area gunpowder tea important tribute traditionally given chinese emperors ; growing trade volume china west it also acquired increasing number lovers europe . particularly during second half 19th century , when gunpowder tea export reached its peak , its price london market second only then-popular wu yi oolong ( also china ) . even today , zhejiang province still proudly calls itself " home silk tea " its two primary natural products . name " gunpowder " derives tea elaborate method processing , which traditionally lasts several hours during which tea leaves withered , steamed or stir-fried individually rolled into small pellets . early foreign traders mistook these pellets gunpowder or gunshot . gunpowder tea delicate aroma slightly smokey note . it should * always * enjoyed without milk or cream	1
i always pretty picky my poptarts , so i wasn't sure if these going taste like cardboard or not when i first got them . they great poptarts . my kids love them	1
this great cereal . it very similar crispex , only whole lot better you	1
i've tried 15-20 different k-cups would rate timothy parisian night ( you say french roast ) top third . 7.25 oz setting it makes full-bodied , dark brew nutty , almost earthy taste . it very much european-style blend , dash half half makes passable viennese ' brauner .	-1
i tried two lb pack then ordered this reorder , tart cherries great oatmeal , sauses well snack	1
this cereal really tastes good . i make it microwave , first heating fresh cold water boiling , then adding cereal , stirring returning it microwave finish cooking . i let it boil bubble bit microwave , which when cooking really occurs . i often let it sit microwave few minutes after it stops , set up . years ago ham radio guy asked me ( over air ! ) whether i knew how make gourmet microwave hot cereal . i said no - wondering how you could make anything gourmet , especially cooked cereal , microwave - but i didn't express out loud ... so he explained me above method , emphasis heating cold water before adding cereal . definitely not using hot tap water , o2 chased out it , or some such . so i guess must it ! i used laboriously mix various cereal grains achieve this kind mix , but this product it all me . it also good raisins added . i'm delighted amazon selling some these healthy food items hard find parts country . special offers bring price within reason .	1
i think my title says it all . course , packaging not recyclable , but it least minimal today standards . this lot cereal one person , so i hope it good shelf life	1
lady grey practically only tea my family i drink . first we bought it because cornflowers , which kinda symbol russia , where i born , but we stayed it taste . try it cold lemon - it amazing	1
this tea really help stress . i just sort takes edge off . i drinking it years , very happy find it good price amazon	1
i really like this cereal nature path ... it very good tasty . however , i just found new favorite which zen version cranberries ginger . i highly recommend both them though . optimum more fiber completely different taste then zen so if you need change it up go this one too	1
don't mind reviewer saying it tastes nasty . it quite good , , any tea , you brew it light you want . i don't think this tea too strong all , i brew it hottest water i long i . it very healthy , tasty , beneficial tea . highly recommended .	1
tastes too good actually healthy . sound too good true ? i thought so , but it really true . nice job kashi . if you never eaten kashi products , you treat . there some i like better than others , but food good you , it pleasant surprise	1
we love this cereal , it nice crunchy it doesn't leave you hungry bowl like over processed cereals boxes . i definately buy this again .	1
this one best tasting teas i used . keeps well refrigerator two days , retaining its excellent flavor . i reccommend this tea everyone , shared many family friends	1
twinings orange pekoe tea delightful , smooth tea . it delivers pleasing cup tea without acid harshnest . yet it full flavor rich amber color . good choice evening or anytime you want pamper yourself pleasure . it tea savored	1
these cookies superb all themselves . far superior " other sandwich cookie " every way . but if you really want tip scale into complete decadence , melt some ghirardelli double chocolate chips your double boiler , dip these cookies , then remove rack dry . your friends all think you got them some fancy chocolate store , beg you more . keep out reach children	1
rich deep flavor without tasting burned or smelling like chemicals , these beans can't beat , nor pura vida company mission . look into it	1
i fan jack links turkey jerky 5 years now ever since i first tried it .. all time favorite snack !! only jack links brand , any other kind turkey jerkey i tried blah say least ... highly recomend !! ohh , skip there ham jerkey a1 sauce new products though .. eek	1
these things great ... i love baker breakfast cookies . this flavor pretty darn good , too , big chunks chocolate lots flavor . doesn't taste fake all . i prefer couple other flavors more , but this definately winner . these cookies taste like treat but really healthy you . they fill you up hours , especially glass water , juice or milk wash it down	1
my mother absolutely loves this tea , it only kind she use . i received container it gift basket , called bentley find out where i could purchase more , they told me they don't sell public . my mom very upset ... i then went amazon ( which great all my christmas shopping ) , who put me touch bently , so my mother wonderful christmas !!!	1
ever since i tried this producti eat some everyday !! it perfect blend savory , tangy , sweet , touch spicy . i know sounds like weird combo , but its sooo good , addicting even . i initially bought this prouct local natural whole foods store , but amazon . com lowest price i've seen anywhere u cant beat free shipping !! it so conveniant . i ordered this product amazon several times i must mention one order contained multiple expired items definitely stale tasting , so i let customer service know they immediately responded very pleasantly resolved matter my satisfaction . i suggest multiple 12 2 oz multiple pack only because this blend so yummy portion control helpful !!	1
my local sam club discontinued nature path maple brown sugar instant oatmeal due lack sales . i bummed not want resort highly processed quaker instants - ick ! not mention i'm tired all junk ingredients mainstream food nowadays . then i remembered amazon selling lot easily shippable , bulk foods - including organics ! :-) nature path oatmeal absorbs water much better texture heartier than other leading brands . it also very flavorful . variety pack nice , since i used tire sam club selection maple brown sugar only . my kids love steel cut oats little pure maple syrup , but it not most convenient breakfast food . nature path instant oatmeal quick easy during busy weekday mornings . best all , i understand ingredients label without take chemistry refresher class . i'm very satisfied my first organic purchase amazon . we now peruse selection organic foods amazon before making local purchases	1
i liked this so much i gave some gifts friends ( before i polished it all off ) . i am better able stick reasonable healthy portions my evening meal if i look forward little treat later evening . i serve it small cup hold third box . satisfying healthy , what deal	-1
this mine my husbands favorite tea . it such smooth satisfying taste . we tried all earl grey teas this best . we can't always find it . so when i found it amazon i elated . able buy it 50-count boxes ( pack 6 ) just what we looking . we continue buy it here .. thanks amazon	1
we ordered 4 jars love it . it great flavor spicy side . it easily frozen plastic containers . 20 oz size just perfect our family 5	1
i love this mac cheese . it all comfort food aspects easy mac ( warm gooey , orange cheese ) but without vague chemical aftertaste . it tastes so cheddar cheesey wonderful keep hand those days when there just no food fridge ( you don't even need add milk this ! ) . my favorite comfort food when i'm sick	1
these cherries large plump may need chopped your recipe	-1
price great , it arrived quickly it exactly what i ordered . great deal great service	1
i bought select items include other items gift bags christmas . ahmad selection teas make two excellent cups per bag . everyone receiving tea commented fine quality product . highly recommended !	1
i've using sweetleaf steviaplus 3 weeks now , i'm so glad i decided try it . i worried research coming out aspartame ; splenda ... well , it just terrible things my stomach . i simply can't use it . so i started doing some web-searching learned stevia . i liked fact it natural used extensively other countries , such japan . but i still kept my expectations low ... it sounded too good true i figured it would taste awful . i ordered sweetleaf steviaplus my surprise delight , i love taste . it sweet , no bitterness . now i'm person who used using artificial sweeteners , so someone who uses only sugar might different opinion , but i share it coworker use his tea , he really liked it well . so , don't afraid try it if you haven't already . i notice i'm feeling lot better lately . maybe it switch artificial sweeteners stevia . any rate , i'm happy it , i recently placed order both packets tablets	1
this deliciously , smooth tasting coffee . rich flavor no acid stomach ! i've hard time getting it locally amazon saved me	1
adding italian classic our product line , puttanesca comes expression puttanaio which , put it modestly , translates into " lot things going same time " . rich combination flavors : garlic , black olives , capers fresh herbs come tradition southern regional cooking . recipe suggestions : use it over pasta or add some spice chicken , fish ... or your relationship - just heat serve , or bake it . try mixing it scrambled eggs rolled pita bread brunch alternative ! favorite ? grill or pan sear swordfish pour it .	1
dried fruit ? point debate here dried fruit . these delicious ; i ate many , many handfuls each serving . their more like gum drops because sugar added " infusion " . i'm suprised oil not factor into flavor all . not typical dried fruit . highly reccomended !!	1
this sauce so delicious ! it full good ingredients , great shelf-life . my husband i can't get enough this sauce	1
chocolate crunch my favorite gluten-free nana cookies , though lemon pretty good too . i feeling person who gave these 1 star someone who eat freakin ' cinnabon if she wants . those us who dietary restrictions , it different story . it take while get used gluten free fare , but these cookies among best i've , which pretty impressive since they don't even sugar them . fact they don't gluten , eggs , nuts , or dairy them either wonderful ( yes , there those us out there allergic all these things ) . i just wish more stores carried them . but now i've found them amazon , i'll ordering bulk . ;	1
these great : our vegan golden retriever seems * love * them ( very healthy ); cows , pigs , chicks pretty-darn happy she eating veggie-treats ; treats organic ; newman donates profits charities ! now that win-win-win-win ! i only gave them 4 stars since bags so small cause lot packaging waste which newman should well aware ( why should we buy 6-packs 10-oz bags instead 30-oz or 60-oz bags) ? when that resolved , they're getting 5-stars me	-1
my husband i like buy newman products . we love their cookies so we thought our dogs might like them , too . so we got these dog treats love them . they're even shaped like hearts ! they come 6 bags so they'll last while but they're packaged so they won't go stale	1
these perfect snack go . actual real fruit -- no sugar ! no " roll-ups " 10% fruit ! they not dry or leathery even little kids chew them well . just right size toddlers small kids ( moms too ) . great stick diaper bag or purse impromptu healthy snack . works any weather ( won't melt ) even survives bottom purse ! comes lots flavors , organic version , bigger bars too bigger snack . cheaper than lesser products grocery store . great !	1
this delicately flavored , not too sweet treat . just right thing mid morning coffe break indivdully packaged convenient transportation work	1
i even drink it when im home , i carry few my make up case , when im away home thirsty , instead buying soda full sugar , i buy bottle water add small pack ready !! delicious low calorie sugar-less drink . this flavor specially delicious !!	1
these my husbands favorite thing eat . thank you making available such great discoun	1
unlike december 2006 review , much like most recent reviews , there not much this soup , other than very small bits seafood some potato . i'm thinking 1 ) recent quality gone downhill , or 2 ) december 2006 review " plant . " anyway , taste okay , but it definitely doesn't rate up there legal seafood ( which i've one restaurants , boston airport , both much better than this )	-1
get you through your next meal . my children i love this flavor it really tastes like peanut butter	1
i just finished up my first bag this coffee , it great . i normally buy starbucks breakfast blend , just so you know comparisons purpose-but i am switching this brand . it just perfect blend me , smooth but strong enough wake me up .	1
i discovered these few months ago now i eat them breakfast everyday . nutrition info good so taste	1
this broth tastes just like roast beef ; rich , delicious full flavor . some may think it little salty so taste your food before seasoning extra salt . i'm definitely going buy more because it so easy turn into broth takes up much less cupboard space than boxes stocks . excellent product	1
last weekend volunteer vegfest , i absolute pleasure getting sample all three sauces . four hours i worked alongside creator these heavenly cooking sauces . wonderful thing them they not only delicious but also so simply use . recipes sides jars , they allow you freedom choose your favorite foods . i can't recommend them highly enough .	1
month ago , i noticed new product my local qfc . it sale i actually double take returned check out display . it filled bags fancy nut mixes sahale snacks . i trying wean myself off sweets substituting nuts other trail mixes candy whenever i got munchies . sahale snack mixes looked like fancy , upscale " town mouse " my regular , boring " country mouse " trail mixes . one caught my eye sing buri cashew , pineapple , peanut , lemongrass chinese chili . ingredients definitely made my mouth water , but picture front what sold me : heaping bowl delicious sweet savory looking cashews dried pineapple . bag pretty expensive $5.99 sale 5 ounces , but i definitely hooked point decided give it try . i didn't even wait get home , but opened up bag car started snacking right away . it amazing ! more i looked into sahale snacks , more i liked . website , story told two founders hiking up mt . rainier washington state , dreaming something beyond regular peanut/raisin/mm combo their trail mix . what resulted snack mix indulgent healthy . these snack blends little pricy , but my opinion , totally worth it . this would wonderful nut mix offer friends guests when entertaining . this high brow snack you or your guests love .	1
my kids really like eat this after-school or late-night snack . however , they like it best when it heated 90 seconds instead 60 seconds recommended package . my oldest takes it high school part his lunch because it so quick he only 30 min lunch	1
i bought these lollipops my allergic kids , because these only lollipops i found don't contain corn . not only my kids love them , but so my coworkers ! they delicious - much more flavorful than your usual boring lollipops . watermelon office favorite so far ..	1
its shame they quit carrying it . i would reordered twice now	1
these airforce drinks reasonable flavors clear attributions their ingredients . additionally , they seem provide little nutritional support beyond comfort provided functioning polite treat . i like this mandarin-mint flavor most but all pretty good . small red bull style cans look chic refrigerator lovely , rather special no-trouble hospitality offering guests visitors	1
this tasty go snack if you lucky enough get good fresh batch . last bunch i got wasnt enjoyable i used . i realised it because it lacked crunch . would buy it again though . great guilt free snack . great kids too	-1
gloria jean coffees mudslide my favorite . good taste when used keurig b70 9.25 oz size brew . i am my 2nd order , over 50 cups made , never misfire . previous reviewer simply bad batch	1
we 1st found this coffee local store . local store decided not carry it anymore we without it until we found amazon sold it . it good aroma taste plus it organic well .	1
this cereal not quite hearty some muesli i am used , but excellent . many characteristics plus side : truly multigrain ( contains wheat , oat , corn , rice , barley millet ) , sweetened only just enough appeal palate - which say it not horribly sweet like common american breakfast cereal , light crispy some ingredients powdery so they tend combine milk make it thicker , fact nice light blueberry flavor . only aspect i'm not thrilled raisins almonds scarce compared excellent , less expensive muesli-type cereal i buy local aldi . this nature path cereal corn-flake-like chip predominant , shown box	-1
if you looking gluten free cereal not sweet ... this one . it tastes like corn flakes holds milk well	1
this instant oatmeal only one i tastes like real oatmeal . it not artificial taste most instant oatmeals	1
i like flavored coffees but not my husband . that part why we got keurig maker . started trying different flavors this dessert-y kind flavor i'm looking ( my other top favorite so far green mountain caramel vanilla cream ) . making it 8oz mug setting just fine	1
opportunity get twinings earl grey large containers very reasonable price too good pass up .	1
quickly became my favorite when it first came out . tastes great milk doesn't turn orange like some new granola type cereals . i also use it ice cream add crunch . i would give it 5 stars but even though it think it great it overpriced . price here same out local safeway	-1
my [ ... ] addicted all kinds cheese crackers . when she go gluten-free , we searched some adequate substitute . while they not cheddar goldfish crackers , they very tasty satisfying .	1
this excellent source omegas efasand also great tasting . all benefits out drive healthfood store their high markup price . fantastic product outside us because ofuneconomic gullible politician false impressions	1
this simply wonderful licorice intense , layered flavor . my dad long-time licorice fan this stuff gives him big smile -- so he getting four-pack christmas ! great texture , great flavor , great price	1
would highly recommend this product -- i've bought it friends even , show them granola could this wonderful . i've tried flax plus also , but it wasn't good hemp plus . i would also recommend bar form this product , which doesn't seem amazon currently bit pricy stores	1
these nuts excellent , just light glaze sweeten tham bit	1
these bars amazing , mildy sweet nutty flavor ! bars very crunchy hearty texture therefore super satisfying snack any time day ! they've around forever i haven't found anything new beats them yet ! oats honey our family favorite flavor ! we've tried others always gone back true classic ! i usually purchase ours local grocery store , but i am middle trying figure out if amazon offers better deal . try it , you'll like it	1
i love swiss miss cocoa , especially little marshmallows they put pack . milk chocolate great , rich chocolate little deeper chocolate/semi-sweet darker flavor , marshmallows just cool . great wintertime . stock up enjoy . also great use part pack cup coffee , get sweetness cocoa , kick coffee , got me through few late nights	1
i love andy capp steak fries but warned long shipping times . it two weeks since my order i haven't received product . i don't know if fedex style shipping would helped	1
... free shipping using " prime " beats local grocery twenty five bucks six boxes	1
we love popcorn occasional treat night , but don't like salt fat usually comes most microwave popcorn . we using microwave popper make our own plain popcorn , but no oil whatsoever it lacked little something . this just right - low fat , no salt so we add seasonings if we choose , organic boot . i also feel good buying newman products because causes they support all money doesn't go corporate profits	1
i received one these meals after hurricane rita . they handed out first responders people area before our utilities restored . excellent product . i wanted more so i could stock up case disaster or emergency . i found their website discovered they not sale over internet . i very disappointed ... until today . i went back their website saw meals now available amazon ! this great news ! i suggest everyone stock up these meals case emergencies . they really come handy .	1
my title says it all . perfect blend salty sweet . best both worlds	1
twinings blend ceylon indian tea produces more traditional hearty aroma pungent flavor . non tea terms means it ideal combination briskness , brightness , strength flavor . normally i wouldn't attribute these things canned tea processed sat warehouses , trucks , stores long periods time . yet twinings seems hold up well . i love tea , would drink 24/7 if possible , more often than not there only three brands sit my shelf any consistent manner twinings definetly one them	-1
i bake 3-4 times per week , honestly say this product great . i tried it first time make bread - i almost cried : my bread best i ever made . i buy it again sure	1
i first purchased these crackers because they no soy them . my daughter allergic soy , soy-free crackers very hard find . i bought them , my amazement , my picky husband also loves them ! he prefers them all other similar crackers . i purchased large number boxes ( which i keep hidden ) they tend disappear rather quickly .	1
my 2 1/2 year old son cannot gluten items these muffins very adaptable tasty . i add fresh apples , bananas , or carrots crushed pineapple plus some cinnamon or nutmeg he loves these muffins ! they bit plain without additions , though	1
nuts used tasted very fresh . bite sized chunks just right . it lightly sweetened but not too sweet . very satisfying = )	1
these tasty , fresh reasonably priced . finger foods , my grandkids love them plain . good buy great grandkids ( since mom not know where we get them give them them plain paper bag . ) personally i love them rolled coconut oil sea salt	1
just get them ! we absolutely love this snack ! flavor unique refreshing . we even hide bags eachother so we get our own stash ! other flavors good too , but this sahale shinning star ! thanks such " out box " snack !	1
no complaints this one all - very mild easy drink	1
very tasty healthy product . however i ordered many discovered expiration dates when i got them . some only couple weeks which not sufficient . wish date could lot longer least remind us expiration dates ad	-1
fox river rice pudding incredibly fragrant , almost overwhelming when you open package . finished product mellow delicious , not too rich . i'm going try it crock pot one these days . glad i tried it	-1
i am so glad i found these . my son ( 22 months old ) crazy these apples i can't find them store any more . they really great flavor texture . they very different than traditional dried fruit . apples plump actually look like they came apple	1
i tried this snack tonight it all i could not eat whole bag . well , night young so i probably . i love flavors spiciness it	1
these best honey roasted peanuts ever ! i thrilled see amazon carries them because i trouble finding them grocery store where i usually buy them	1
it just ! not much else say this	1
i'm huge white tea fan regularly keep more than five varieties any given time . clipper organic white tea peppermint easily one best any type teas . flavor balanced , well defined , makes smooth sippin	1
i bought this green tea because it organic . i knew i getting healthy product but what i got much more . taste really good . it fresh , smooth full bodied . you pleased this high quality tea . what nice surprise . note : this bigelow product comes 40 bags box 4 tea bags wrapper	1
i love pretzels say after trying my way through many different kinds , these bes t.t he taste great , really crunchy - key requirement me - just right amount salt . newman rounds just good - maybe even better . added bonus , paul newmann donates all his after tax profits sale his products charity - unbeatable combination my book	1
my husband i went maui our honeymoon 7 years ago . we actually brought some this brand coffee home us . imagine my delight find it amazon ! it very smooth coffee amazing aroma . now i just need go back maui	1
this tea tastes identical caffeinated kombucha , only it decaf . great calming . price great , too	1
anyone following gluten-free diet knows how expensive it buy gluten-free version anything - when trying product first time you hope it actually tastes good . this one gluten-free product i am completely delighted - both taste price . these corn flakes crunchy delicious ( i like them better than glutenated alternatives ) , work well other recipes . candies , cereal crumb pie crusts , fried chicken , etc .	1
what i say lavazza hasn't already said . i rome two summer ago noticed it all supermarkets . decaf usually not so great but this . they must doing something right	1
i purchashed crown prince fancy pink canned crab meat before i tried crown prince fancy white canned crab meat . it best canned crab meat . i love eat crown prince canned crab meat . it my favorite list	1
this some great coffee :) perks you up gets you moving . good tasting , highly energized morning wake up :) even better afternoon pick me up . even thinking making coffee now just wakes me up	1
i love this coffee . it strong flavor aroma gets you moving morning . i not believe it meant fancy gourmet coffee , but rather what i would call trucker or cowboy coffee . if you like strong coffee , buy it . if you like delicate coffee , buy something else	1
sorry i could not rated 10 stars . i feel they taste better than if i picked them myself ! i want purchase more . thank you amazon always ofering best	1
i've purchased many these products . i put this my top three . good refreshing lemonade nice raspberry flavor give it extra kick .	-1
i never ordered anything such this online . i surprised nuts arrived half much time site said it would take . i consider ordering again once i used these up . walnuts so fresh nice , not all broken up , some when i purchased them grocery store .	1
i absolutely love taste this tea so everyone else i've encouraged try some ( even my coffee drinking daughter ) . i drink lot herbal teas this definitely my favorite . i can't tell if it really detoxifying my liver kidneys , but i know drinking cup boosts my energy level make me feel better . also , don't let name tea make you think you only drink it occasionally , box states it mild enough used every day up 30 days . my only disappointment moment six-pack amazon isn't currently available	1
if you like tasty oil , sesame oil one try . this good flavorful sesame oil . perfect asian cooking ' tweaking ' traditional foods use touch more flavor	1
this product no fat . this good thing . i like mix it my coffee instant mocha	1
this bread fabulous !! it actually tastes like bread light airy not " heavy " like most wheat free products . thank you orgran !!	1
this makes lovely gift . everything well packaged looks expensive . teas good variety well packaged insure freshness . recommend	-1
i've never reviewed food item before , but this delectable little bar so heavenly i change my mind . time , it mere snack classes ; afterwards , it earned place my heart , well my eternal devotion . toffee almonds + chocolate ... * sigh*what more could one ask ?	1
i love kashi stuff this bar no exception . there just greattaste , not too sweet , no funny aftertaste very satisfying wheneaten meals . highly recommended .	1
this great tea , very economical when buying bulk amazon . i'm very happy it	1
rice krispies . love whole grain rice - it crisy it crackles my gluten sensitive son loves it	-1
vegetarian you use this many ways meat substitute .	-1
seitenbacher fabulous soup mix ! one canister makes 40 cups broth , which makes it incredibly inexpensive . it also delicious . it makes truly versatile soup base . people love my nabeyakiudon ( japanese noodle soup ) , matzoah ball soup ( jewish dumpling soup ) , golden lentil stew ( indian bean stew ) , all which seitenbacher base . it works people allergies food sensitivities ( no gluten , no lactose , no msg , no soy ) . it all natural vegetarian ( no gelatin ) . i can't emphasize enough rich , deep flavor .	1
i am crazy splenda . i mix equal parts splenda brown sugar my hot cerael . it saves money calories . asparteem ( nutrasweet)gives me loose bowels . splenda meets my sweetner needs without calories	1
excellent cookies-my boys love them know they treat healthy side . we buy these again .	1
it little expensive but well worth it.it lasts allday long or several teapot	1
i'm not huge coffee fan -- most time , i find it bitter . then there whole " language " you learn if you want order it one popular coffee joints . but occasionally i feel like i need little surge energy . this kona blend coffee perfect choice . it lot flavor , but none bitterness i find lot other coffees . this one i put coffee maker when i plan spend day cleaning house or working my thesis . it makes great iced coffee , too	1
supposedly this safest artificial sweetener it tastes fine too . favorite uses : coffee , tea , hot cereals such oat bran unsweetened oatmeal . i ordered two these gegunda boxes am grateful opportunity save so much money vs . supermarket prices . unfortunately , there terrible delay : i ordered feb 2 didn't receive until march 20 . otherwise , no complaints i'm fixed sweetener good year	-1
i bought this tea my mom her birthday , everyone family loves it . this excellent chai tea	1
i found timely service surpisingly good tasting snack . i never this type dried fruit very satified usually healthy things just don't taste good . nice surprise	-1
my children prefer this cookie much more than standard chocolate cookie cream . these bit softer than o we use purchase but it also makes them much easier twist apart eat ! =) we purchased chocolate chocolate cream too - yummy	1
i am prediabetic person . this product helps keep my sugar under control . my numbers great after i eat this cereal	1
excellent product . amazon prices very good few months ago . however , now price more than popcorn costs grocery store	1
delightful popcorn mix which great snacks really nice treat lunches . very tasty hits spot those sweet tooth cravings without too far off old diet . buying it here bargain , too	1
i've tried several different cranberries these far best market . i received these today brand available taste test/compare . ingredients listed each package same but bob fewer calories much sweeter taste . berries cost little more but they worth every penny . following recipe great : 1/2 cup bob red mill extra thick rolled oats ( only brand i use)1 cup 100% juice apple cider 1-2 tablespoons dried cranberriesbrown sugar tastecook oatmeal , apple cider cranberries microwave approximately 5 minutes . add brown sugar , stir allow sit 2-3 minutes . add additional cider after cooking if you like thinner oatmeal . if only amazon sold bob rolled oats .....	1
i used this product long time lipton always trusted brand . i go through lot tea , so buying it amazon quick , more affordable then other stores	1
both adults kids alike very much enjoyed this popcorn . nice cheddar flavor without any yellow hands	1
i enjoy this cereal vanilla rice milk . it good . especially when i eat it , which what i	-1
this my favorite cereal , i recommend it everyone i . i eat bowl every morning 9 am am still full lunch time . best all , it tastes great . i agree previous reviewer flax seeds tasty , but probably useless body can't break down whole flax seed obtain omega-3 , but it adds nice texture nuttiness . also , amazon great price this vs . grocery stores	1
like oatmeal - good taste texture ; little sweet ( i cut it plain oatmeal )	-1
this product great ! very refreshing . it tastes just like you drinking it straight young coconut . it doesn't any added sugar it only 60 calories serving . i just wish it cheaper ...	-1
ignore review below me she incorrect . coconut water simply liquid taken center young coconuts . their no " chemical wizardry " all you need knife straw . coconuts mature this water absorbed into flesh . when this coconut flesh ground strained , coconut milk produced , liquid pina coladas . these drinks quite good if you enjoy coconut water	1
this really good , sweet granola , great vanilla soymilk bowl . mellow sweet taste , no distinctive vanilla flavor . i would buy it again	-1
this granola very good - it very chewy .... takes long time chew - dried cranberries very chewy . i think it would taste great salad or mixed other cereal . i wonder if cooking it like hot oatmeal would soften it .	-1
while i'm quite impressed health claims these nibs , frankly they taste like dirt ! ( or what i imagine dirt would taste like . ) i don't understand how one reviewer got nibs melt . when i tried it , i got hot dirt . i finally settled grinding them fine , mixing them peanut butter , sweetener , regular cocoa powder little milk . it not bad -- but maybe next , i'll just get some really dark chocolate . life little short eating dirt .	-1
ever since my little girl five years ago , i dedicated serving her wholesome , nutritious natural foods . this difficult task today world , so many processed , nutritionless foods , filled harmful perservatives trans fat . i didn't want deny my daughter " snacks " , but i hated idea giving her foods filled chemicals hydrogenated oils . so it no surprise i thrilled when i stumbled annie homegrown products . here brand i serve my child without guilt . all their products made small handful natural ingredients we all recognize ( pronounce ! ) . no partially hydrogenated oils , no preservatives , no ungodly amounts sodium . they delicious boot ! my daughter goes crazy these little cheddar bunnies ! they perfectly cheesy not too salty their cute shape appeals little ones . this company cares what you feed your children yourself . company i am happy support .	1
" ... made without hydrogenated oils - which good thing since it difficult our bodies absorb trans-fatty acids come hydrogenated oils . " ~ boxthese definitely natural snack crackers bounce around . i mean , it so rare find even natural foods without hydrogenated oils . i can't count times i've read labels only disappointed find " natural " not always mean healthy . ingredients : certified organic wheat flour , expeller pressed safflower oil , aged cheddar cheese ( contains milk , salt , enzymes , cheese culture ) , salt , yeast extract , paprika , annatto extract ( color ) , ground celery seed , onion powder , yeast . i've made my own cheese crackers these really taste homemade . 24 tiny crackers satisfy any cheese cracker craving 70 calories . these crackers bernie bunny ( annie beloved mascot ) approved . they also made only vegetarian ingredients . i love cute rabbit shape you add these crackers into snack mixes pumpkin seeds , chocolate chips , dried cranberries , genisoy soy nuts anything else you think including sunflower seeds . ~ therebeccareview.com	1
this great tasting granola . it good cereal or snack . i save money when i buy box amazon instead grocery store .	1
i say this 100-count box great deal your money . although this isn't " full size " slim jim but rather shorter one , it perfect size lunch box surprise or mid-afternoon pick-me-up . slim jim managed , after all these years , still provide same taste slightly spicy/slightly salty goodness , you won't go wrong 100-count box .	1
when i kid i ate slim jims all time . i am glad they still taste same . unfortunately , nowadays they like change mess too many things we grew up loved children . here what i used ( still ): i get end real wet until skin gets point you slough it off without breaking it . i eat skin then i slowly chomp stick until it all gone . then i grab it all over again ! i don't care how many these you'll try eat week -- box 100 guaranteed last long time ! this good buy ! i recommend good ol ' slim jim !	1
i've eating these bars breakfast , they're great alternative typical sugar-filled selections . if you're trying find foods low saturated fats refined sugars , these bars fantastic find	1
this really good , sweet granola , great vanilla soymilk bowl . mellow sweet taste , no distinctive vanilla flavor . i would buy it again	-1
back nature apple strawberry granola excellent product healthy breakfast or snack . each flavor back nature granola tasty . i would careful before ordering this product bulk . my order 6 bags came this week they due expire september 15th . i not realize before ordering this product getting ready expire would not placed order i known this . this food product it not eligible return . so while this excellent product , i would not recommend ordering this amazon grocery unless you prepared bulk order food getting ready expire	1
i've eating cacoa nibs few years now other stores . this one just same quality 1/2 price elsewhere	1
these little nibs very bitter . i wouldn't recomend poppin them straight bag . they fabulous melted pan some sweetner , dip chunked fruit , lay tray covered wax paper , refridgerate 20 min . chocolate hardens . raspberries my families ' favorite but any fruit works ! also , very good sprinkled warm milk homemade hot chocolate . this great product experimental food people . straight out bag ... disappointing	-1
" ... made without hydrogenated oils - which good thing since it difficult our bodies absorb trans-fatty acids come hydrogenated oils . " ~ boxthese definitely natural snack crackers bounce around . i mean , it so rare find even natural foods without hydrogenated oils . i can't count times i've read labels only disappointed find " natural " not always mean healthy . ingredients : certified organic wheat flour , expeller pressed safflower oil , aged cheddar cheese ( contains milk , salt , enzymes , cheese culture ) , salt , yeast extract , paprika , annatto extract ( color ) , ground celery seed , onion powder , yeast . i've made my own cheese crackers these really taste homemade . 24 tiny crackers satisfy any cheese cracker craving 70 calories . these crackers bernie bunny ( annie beloved mascot ) approved . they also made only vegetarian ingredients . i love cute rabbit shape you add these crackers into snack mixes pumpkin seeds , chocolate chips , dried cranberries , genisoy soy nuts anything else you think including sunflower seeds . ~ therebeccareview.com	1
this product great ! very refreshing . it tastes just like you drinking it straight young coconut . it doesn't any added sugar it only 60 calories serving . i just wish it cheaper ...	-1
bear naked my favorite granola fruit nut far my favorite flavor . i came across bear naked because one my favorite breakfast granola mixed banana yogurt . when i went off refined sugar i hardest time finding granola without sugar added . bear naked uses all natural sugars like pear juice maple syrup . my favorite part this flavor dried cranberries coconut , plus almonds add crunch overall chewy texture . i recommend this brand all lovers granola anyone looking healthy treat	1
this great tasting granola . it good cereal or snack . i save money when i buy box amazon instead grocery store .	1
i hesitate write review food because , well , one man meat man poison ... i like no t-t oo-sweet minimally processed taste this brand ; banana flavour our favourite . fruit nut flavour lacks little oomph fruit inside too tangy my taste buds ( so maybe too minimally processed ? ) . also , remember ' all natural ' not organic , even if you find this health food section your grocery store . our local target also carries this brand granola best price it	-1
there reason slim jim doesn't ever quite say what it . it isn't beef stick . it isn't jerky . it what it . i remember eating them when they first came out wondering what they . now , tasting them again , i remember question . there some kind meat there , but it treated lot different ways . slim jim still greasy i remember , well . trick enjoy them without eating them excess . what they , they convenient , tasty , fun .	-1
i keep these cheese filled type hand . when i need carry snack my handbag get me thru long day , i reach them . i keep box my office . this snack you feel good enjoy . my kids grown , but if they weren't , i'd giving them these instead garbage sold widely stores . ingredients , quality , taste make these great family choice quick snacks any time	1
simply best boxed cereal i ever ate . wonderful crunchy texture , delicious oats , plentiful raisins . i could go but it only cereal after all . but it * * good	1
i love this organic high grade cracker , actually i am adicted them !!!!	1
perfect lunch work ! only reason 4 stars instead 5 stars need more chunky veggies soup , otherwise , taste convenience exceptional	-1
extremely pleased product price point which amazon offered i t.t he 3.75 ounce contains larger sardines , typically 3 or 4 . i'm looking forward trying 4 3/8 ounce cans when next offered i suspect it contains smaller sardines . any case , reese amazon constitute incredible value	1
i've miso soups various restaurants this actually really good . i love fact they environmentally concerned their products . i'll buy their products just knowing they care so much how much we throw away , so it biodegradable . only thing i'm not crazy noodles , i would preferred thinner noodle , only because it so bulky , not really typical asian dish	1
i started love annie chun udon soup march 2007 . although it my amazon grocery list many months cause i read very bad review guy not know what great . i just ordered many . chun soup noodle bowls . i order more again future . annie chun cute talented woman she 1st asian female i admired read her story her soup noodle second time amazon.com	-1
fogbuster excellent dark roast , 5lb . bag great value . if you're looking something mild , i'd suggest jeremiah espresso or kona blend	1
i looking long time cracker substitute main two brands available nationwide . all others i tried not approved my family variety reasons , mainly not any taste . these crackers light , crispy grea t-t asting . these replace all other ones we used buy , even my picky 4-year old likes them .	1
this microwave oven popcorn pops light fluffy . when it popping , it actually smells like popcorn not like some kind artificially-flavored buttery grease . there hint salt light butter . it really good stuff unless you're looking replicate trans-fat experience movie theater concession stand	1
this product my kitchen 15 years - it then sold labeled bovril . knorr started marketing it 5-6 years ago . unfortunately they no longer carry concentrated beef . it gets used soups , sauces gravies cooking pasta vegetables . i tried all concentrates supermarket even some commercial brands this best .	1
my kids love this snack . they prepare it without problem . it should healthier than other common snacks . less worry . macaroni thinner than other kraft packages , which plus	1
i'm very happy it low mercury , but this quality taste , i might still eat it if they added mercury . i'm back here ordering my sixth or seventh shipment this time i just leave review . i would give this 6 stars if i could . i love tuna i've tried all different major brands many smaller . i get excited when i see type i haven't tried i snap it up since trying this , i've always disappointed . this brand far best i've ever tasted . this particular no salt variety best those , though some my family friends disagree poin t.t his not tuna making tuna salad or even my favorite dish , tuna melt , out . this tuna so good you eat it straight it comes . makes great tasty snack	1
i disappointed this jerky msg it which seems add lingering aftertaste it mostly salty flavor . jerky texture good balance chewy flakey without much gristle all . jerky not oily many beef flavors get when compared bison/buffalo , but it not any noticeable smoke it either , which makes me wonder how they actually cure this stuff . i consider this average 3-star jerky , but it remarkably low price help give it bonus star	-1
i purchased these special friday sale where they $7.99 3 cans . store where i normally shop here one almost $5 so this fantastic deal . i liked how they lightly salted not salty alot nuts . i agree other review they mostly almonds . id say 60% almonds , 30% cashews 10% macadamias but they still quite good	-1
this now only brand mac cheese i buy , i don't mind paying higher price because it tastes great made some organic ingredients . i find one 6 ounce box makes 2-4 servings ( depending how hungry you ) , optimal flavor i use both butter splash milk when i mix macaroni powdered cheese	1
i never heard these , when i came across product listing i thought these going more like " around house snacks " given description comments . these only really enjoyable eat same way whey protein shakes or powerbars or other " good you " meal replacement or snack-like food units enjoyable : they stop hunger minimum fuss . balls fairly dense .. prepare " gnaw " them . taking bite commitment . texture all exterior seeds coarse . peanut butter flavor , well , faint . using words " great tasting " marketing stretching truth bit , imho . ( i would not buy these taste alone . ) plus side , they work . i running out house without breakfast , so i threw two balls my pocket ate them first 10 minutes driving . my hunger reacted same way it would any other 400-calorie breakfast -- it went away , stayed away until lunch . there no negative aftertaste or other unpleasantness , it made me feel like i eaten food rather than some sort snacky candy thing . i don't particular allergy related need this product , although i like fact it doesn't use refined sugar . i'm not sure how much this product i order future , but i foresee finishing this pack	-1
i'm big fan good jerky ; made plenty my own , this stuff great . it little pricey , but quality flavor worth it . it sweet side , but that expected hence name " sweet ' spicy " . you won't disappointed . i couldn't keep my hands off 8 bags scarfed them down 4 days -- dirty gluttonous pig	1
good those purchased local grocery stores	1
i love this tea . flavor fresh clean . it so good hot even better room temperature . i drink 6-8 cups day it makes me feel full satisfied	1
i not found any sardines exceeded pleasant flavor texture reese skinless boneless sardines olive oil . cans open easily consistently , my opinion these sardines my absolute choice value taste , second none	1
i recently purchased full case melitta one hazelnut flavored pods - use my melitta one coffee maker - i honestly say melitta coffee best i've all brands i've tried . one nice touch : every melitta coffee pod individually foil-packed freshness , which apparent first sip . i've tried other brands stale tasteless . also , melitta one skip buzz very best decaf i've ever tasted my life . i give melitta one my strongest recommendation .	1
mocha sweetener makes my day just bit sweeter . i like it morning i love it evening . very delicious	-1
i work business sells gourmet coffee beans so i like check out competition . we sell lots organic coffee . these espresso roast beans perfectly roasted . coffee smooth deceptively subtle such dark roast . i jealous . blend just right . clean palate immaculately gentle mouth feel . well	1
i eating seven morning , now called seven whole grainnuggets , few years now started trouble finding it inmy local grocery store . thank goodness amazon ! this cereal istasty satisfying . crunchy texture if you eat it right away , getssofter if you let it sit milk few minutes . love it fruiton top	1
wow ! these bars sooo good . outside regular clif bars , these my favorite . i wish amazon sold more than just three flavors . texture good ingreds high quality . i'm not vegan , but these would staple me if i .... actually , they staple me . :	1
i bought this one dark variety . they both very good ; kind gentle sweetening agent , not your face sweet like white sugar . i preferred dark type it seemed more flavor , but this one taste probably better most baking recipes , it would impart less assertive note . no trouble using agave all my recipes both sweet savory , like little bit sweeteness one wants thai dish , example	-1
fast , smooth , hassle-free transaction always expected - highly recommend - purchase more going forward ..	1
i eat this meal twice weekly find it extraordinary . until ensavor came , i not tasted instant meal so tasty just right spice zest actually created good ingredients . why so difficult ? this stew tastes just great over bed short brown rice just enough liquid protein complement vegetables cooked just right	1
my kids i love these cereal bars . they one our favorite gf treats worth expense	1
i hate flavored coffees , but this one exception . k-cup process seems add hint frothy flavor , but not so much hide flavor bean . i drink lot coffee , so buying k-cups department store prohibitively expense . this coffee excellent price extremely reasonable . throw free delivery this only way buy k-cups ( even cheaper than ebay so much less hassle	1
eating these some time couldn't pass up good deal amazon , they pricey grocery store . rich chocolate flavor	1
this coffee next best thing starbucks . easy quick make . i love i	1
this best dried fruit product we tried . sweet crunchy , totally portable , great toting around your bag super quick easy snack . good choice people trying reduce their calories because it portion-controlled very satisfying , well delicious .	1
fruit " crunch dried " via unique process developed sensible foods , making it more than just your run-of-the-mill dried fruit snack . it naturally sweet , it crunchy , it delicious it healthy . what more you ask ? my dog loves dried apple bits well . it his favorite treat . my one qualm product i'm guy me serving size just too small ... so , i usually eat 2 packs time . your kids love it , your pets love it , you love it	1
senseo pods easy use brew strong but very pleasant cup coffee . hazelnut waltz one my favorites .	1
we eat nachos three or four times week our house , so we go through lots corn tortilla chips . these best tasting we've found . you really taste corn them , not just corn flour . they're flavorful but not overpowering just right amount salt . i only give them four stars because box contained bags fairly flimsy got crushed ups so lot bags contained little more than crumbs	-1
i first discovered these crackers when looking alternative wheat due allergies . they're very hearty go well lot spreads/toppings . combination seeds makes great nutty flavor	1
beautiful wood tea box , costing very little contains 60 packets delicious herbal tea . wonderful bargain , great gift	1
i got hooked first trying flatbreads based so many favorable reviews here . when i discovered same 3 seed crackers bite size - it ! they taste great , good you , very reasonably priced - ideal combination . , containers re-usable . all told ... very , very cool ( that older person speak ' way cool ' )	1
make up batch tuna salad , dip it out these crackers , yummy lunch or dinner ! these crackers much heartier than your typical saltine or triscuit . i find whole ones little too big eat unless i break them up first . this tub variety just right size : 1-2 bites worth . holds up very well cold cheese spreads too .	1
we love illy coffee but it difficult expensive find our area . when i found it amazon web site - wow ! half price delivered right my door - quickly ! i surprised my husband christmas morning when he found sitting next coffee pot . excellent	1
clean , smooth coffee flavor . beautiful red color . some best drip-brewed coffee i've ever . i've bought it here several times . which , package says , way cheaper than flying maui	1
this high fiber cereal prefect milk since it stays crunchy . flavor very good high fiber content certainly excellent your health	1
i love barefoot contessa . i 2 her cookbooks love show . i made this coffee cake long way this box . both fantastic . everyone loves it . it nice treat weekends or serve your afternoon tea or coffee .	1
chocolate mild enough not overwhelm , but strong enough sate chocolate-craving . " kettle corn " part really just caramel corn , but it really good , especially considering there no corn syrup , preservatives , trans fats , artificial flavors , or gluten . compared other " snack " foods , i feel no guilt eating this	-1
when i young , while ago , sardines didn't come three or so flat they now ; they small fish , young sprat . very best so tiny they packed crossways two layers deep , lightly smoked , oil . these still , best price i've seen years . taste utterly different cheap supermarket brands . if sardines could elegant , these would	1
this really good irish brown bread ! not only it taste exactly like yummy brown bread you get ireland , it also super easy make . just add water mix bake 40 minutes . i don't want forget mention it really good you first two ingredients whole wheat flour oats . enjoy	1
i originally bought bag this local grocery store because health claims packaging . since then i've bought bunch it amazon grocery . i use it mostly my breakfast cereal , but also used it baking , including muffin recipe package . i can't recommend recipe because muffins too much stuff them ( carrot apple shavings , nuts , raisins , etc . ) muffins wouldn't hold together except gooey consistency baked product . yuck . however , pizza crust it great , adding extra flavor texture both unfamiliar satisfying . i like taste pizza crust much toppings , adding some flaxseed meal helps add flavor . it also goes well other baked goods , i've used it cookie recipes , quick breads , etc	1
roasted chicken rice takes only 90 seconds microwave so it fast . flavor really good ; much better than ready serve brand we tried	-1
these my favorite cookies . they so easy make but you must use real butter best taste . i always keep package cabinet short notice needs . just add butter egg ! i love roll dough into balls then roll balls sugar cinnamon make special snickerdoodle .	1
wow ! i am impressed these snacks . whole apple each bar no added suger any kind ! i love convenience these fruit bars . we snack mostly fruit here house , but sometimes it not convenient carry fruit you outings . so i've looking something like this long time it better than i expected , much better than most fruit leathers you find health store . these strawberry snacks also tested three four year old pallet they always ask more . they're so good i've ordered more flavor	1
this tasty cereal . it good crunchy texture . it one few safe foods my daughter eat . it no extra preservatives , colors , gluten etc .. it lifesaver us find food dose not lot extra preservatives , dyes , etc could make her ill . it lifesaver it one her main foods food trialing . she only eat rice this point . we buy it case . thank you erewhon !! making it amazon supplying	1
good product , good taste . i able make rice krispy treats my allergic child	1
not bad . crunchy . good peanut taste . i agree other reviewer - not enough peanut butter taste really strong pb cravers , but enough keep mouths happy . good filling satifying snack	-1
i've tried peanut butter , but these taste so much better ! i'm ordering 2 more boxes ! 10g protein such yummy treat	1
after shopping around , this far best deal powdered goat milk	1
my almos t-t wo-year-old allergic cow milk , so we give him mixture goat milk rice milk . liquid goat milk expensive , least where i live , so we switched powdered form few months ago . i don't drink milk , but my son seems like it okay . goat milk products distinct flavor you either love or hate ; i love it goat cheese goat butter , but my wife hates it . judge yourself	1
maybe this says something psychedelic effects jasmine tea . first , anon_2003 thinks there snails teabag . then graham rips anon saying they bottom cup , even though anon wrote they bag , not cup . i guess this proverbial tempest teacup . any case , i like this jasmine tea . it not too perfumed , smooth taste . no snails . but . . . wait ! there little green men teabag !	-1
i've reordered this sparkling blood orange cranberry juice three times now . clearly , it winner our house . flavor very definite blood orange flavor slight cranberry back-up gentle fizz bonus . juice beautiful dark red color looks fantastic when served nice crystal glass . next time you need special juice serve brunch , try this one . your guests love it	1
excellent ! clean , fresh over all out strong fishy smell or taste . texture quite nice unique , solid firm , yet moist . i'm hooked !	1
teff replaces oatmeal hot breakfast cereal . teff pretty unique , its tiny seed . it doesn't get mushy when cooked , but stick together . cook it boil it water- use 1/2c teff 2 1/2 water- serve two or one large guy . add some salt too , say 1/8 1/4 teaspoon just boil until thick . stir so it doesn't stick pan . flavor kind nutty but mild its really good . its much higher protein complex carbs so you feel difference around noon- still you . its definite must athletes if you afford it everyone else . you may also like grated orange peel , nutmeg , cinnamon or us we add toasted anise seed well peak flavor . we serve it milk pinch sugar . its excellent , if you prepare any dish like this you probably find teff better than all them . take advantage shipping deal when you buy two boxes	1
these very good healthy alternatives regular graham crackers . comment above states she won't try any other products totally missing out something very good . i purchased all crackers they make love every one them . anyone i share them also loves them ! if you looking healthy crackers ( without trans fat other nasty chemical ingredients found almost every other cracker supermarket ) , you should certainly try these . grahams not crispy , i agree , sometimes they aren't crunchy i would like , but then again , most graham crackers not . try other dr. krackers if you want real crunch !! :	1
i tried many types canned herring but crown prince natural kipper snacks bes t.t here barely any liquid , each packed full delicious smoked herring . these kipper snacks wild caught low sodium so they very healthy way get your omega 3 , high protein too . if you like me don't always time cook fish , this perfect way enjoy heart healthy benefits fish	1
i bought this mostly our kids , but i ended up eating my favs out all 5 packs . end , you left bunch cheerios or what ever family doesn't like . but , it still nice variety morning . great shipping , packed well	-1
this only kashi product i like . it low calorie ( 100 ) , fun eat , doesn't get soggy fast ( i like crunchy cereal , won't eat soggy ) good out box snack if you're desperate . tastes good if you like puffed cereal . works well my eating plan .	1
only thing could make this product better use all organic meat	1
illy dark roast pods provide grea t-t asting cup espresso crema without mess cleaning up all those grounds . tin packaging compact easy storage , but i recommend keeping opened pods vacuum container maintain freshness . if you're willing invest two 18-pod tins , you can't beat price amazon ! slightly different great taste individual packaging maintain freshness , try espressione alternative , though individual packaging requires additional storage space your cupboard	-1
so i this enormous coffeemaker i like cup coffee before i buzz off work . problem : mr. coffee i don't seem see eye-to-eye when it comes getting grounds/water ratio right just cup or two morning . i found one these single cup coffeemaker thingies target . get this ! they offering 6-pack 18-count coffee pod packages $39.99 ... you got machine free ! result my rocky relationship mr. coffee , i easily bellying up bar(ista ) spending $39.99 month starbucks , so i bit . manufacturer jv pod machine i bought recommends using only jv ( short " juan valdez " ) pod brand pods , course . trouble , i trouble finding them after first batch i got machine . i bought several packs these melitta guys ( different flavors ) amazon use my jv pod coffeemaker . since friend melitta machine , i sprang enough these pods qualify free super saver shipping figured i'd give them her if they didn't work me . it turns out , they work just fine jv machine both regular flavored coffees , though not necessarily " gourmet " stuff , really quite tasty . i would no problem serving this coffee guest my home	1
i read where orville wanted come out different kind popcorn when he marketed kettle korn , he knew what he doing . blend sweet sour coats every kernel .	1
this salmon jerky definitely tasty . it slightly strong peppery taste it , which i really like . previous reviewer correct thinking jerky bit too dry hard chew . it'll take you while bite piece off chew it . my jaws too tired even eat whole serving . nonetheless , jerky quite tasty so i'm not dissapointed . these come eight resealable pounches , each 2 ounces salmon jerky . i'm sure these last while since it'll take while chew them all up	-1
we originally purchased this take camping trips replace " yucky " instant coffee . these little packets great substitute , we now use them home those times we want only make " one cup time " instead making full pot	1
remember what you're ordering , this coffee that just this side instant . viewed light , it spectacular . never beat freshly ground-and-brewed old-fashioned way , but it makes great daily substitute	1
i got cookies few weeks ago bahlsen chocolate filling . they wonderful cookies less than $1 pack you cannot go wrong . these things made quick coffee or milk dunk . don't let them soak light cookie fall apart , but quick dip sets them up just fine ! they come well packed wrapped . recommended highly	1
i ix this th african coffee this co . deleicious !!!!	1
love this product , price great long i purchased enough qualify free shipping	1
i just got my box 250 amazon this week already love it . it much more like sugar than even splenda i loved splenda years . it not sweet splenda . it lets you taste coffee or tea flavor not just taste sweetness . i not realized what i missing . i also noticed after my morning coffee i feel much more satisfied longer time . i feel good it all natural ... i get enough chemicals over processed foods .. who needs more ? try it you not disappointed . it open whole new world flavor you	1
this one few products i would buy even if i could wheat products . cookie not " soft " type cookie . i've good luck shipping , they packaged well factory , amazon fair job packaging shipping	1
gluten free very important my diet , but finding cookie tastes better than any other regular cookie terrific . they moist , delicious , plenty chocalate chips . 5 sta	1
best price free shipping makes this great deal . also hard find product	1
i just bought box since its so much cheaper than getting single ones , usually 1$ + each . 1 . they healthy vegan , 2 . i leave box em work breakfast , quick easy . 3 . taste good level compared healthy snack bars , taste like nuts rasins , bit green stuff , but its fine if u usually eat things like this . it moist chewy . overall , i like taste buy more	-1
i've loved gummi bears since i kid , back then i didn't care so much if they hard chew , like haribo brand . these great gummi bears , they easy chew taste sweet but not over whelmingly . i eat them all time work , if they available . i love them haven't able find them stores around here , so i'm glad amazon made them available .	1
i tried this flavor klassic 3-seed , seeded spelt i loved everyone them . i find they healthy snack pair yogart ( dipping ) or brie cheese some fruit . i cannot wait try seedlander , muesli , graham although i not able find those any local stores	1
this coffe great , you love price ! flavor wise it definetly 5 star . i not think you give product bad reviews just because someone made mistake shipping department . you rate coffee , not shipping coffee , it gets top rate my book	1
this such great deal , 6 boxes only $17.60 ! usually one box alone $3.99 ! ordering easy shipping extremely fast-by end week ! product came great quality also . definitely recommend ordering amazon	1
we eat lot orville redenbacher natural light popcorn -- it lightly salted , not full butter , etc ., taste great , better us than most other popcorns market . much easier fix than popping old time way . only local store carried it switched some off brand popcorn . we so pleased when we found it amazon.com--got it good price -- free shipping . thank you amazon !	1
yeah , it really good tasting soup . easy make . throw some onions , some pepper it very tasty , very filling . i don't must like health food , but this stuff genuinely good .	1
subtle , sweet taste lemongrass . it alot cheaper buy it here than grocery store where it costs $5+ . i drink 5 cups day ..	1
this great product great price . light , amber colored nectar reminds me butterscotch darker variety more like maple syrup . both blend easily liquids taste great cream rice cereal . it low glycemic index doesn't require much	1
tastes good me starbucks sumatra . good price , free shipping ( if ya got premier ) , comes right your door , what not like	1
i love this cereal . it makes great lowfat healthy snack . you don't kid or gluten sensitive love this , it everyone	1
it hard find gluten-free foods taste good . this cereal tastes very-good gluten-free . i like it better than gorilla munch flavor . if you children who like peanut butter gluten intolerant , you need try this cereal	1
our local store also stopped carrying grapenut o we delighted find it amazon . we bought case expect regular customer .	1
i agree !!! they don't sell them mobile , al either . whats up ??? i can't only person knows this greatest all-time cereal . crunchy good you too ! please tell people post not stop making this cereal . it popular anywhere ??? it stores anywhere anymore	1
we glad see amazon started carrying this colombia blend . after discovering it europe bringing several pacakges over , we later some shipped us family belgium . this good strong taste i particularly like it morning . recommended any senseo lover tired regular blends found retails stores	1
this nutritious , flavorful , jaw teeth friendly snack person wants pleasant tasting meaty meals boost . change standard nothing destroy it , not even you , jerky ( required item some activities ) but usually not normal environments which we function most time .	1
i don't like water . i know i'm supposed drink it , but i just don't like it . i tried most powdered drink mixes this only one i really like . i actually crave it . i drink more water now than any time my life because it tastes good . i honestly can't believe this diet drink . zero carbs , 5 calories , great taste , what more could you want ?	1
these just good their other coconut bars mango not overwhelming	1
i playing around modifying favorite recipes make them gluten-free , well trying various pre-packaged mixes .... this one winner ! make terrific ginger snap cookies , just follow directions box	1
dr. kracker flatbread , seed spelt not only healthy , but taste great very crunchy . i gave some my daughter she liked them enough buy herself case . also , these crackers very filling relative amount carbohydrates they contain . amazon sells these much less than health food stores so price amazing	1
they taste like those little bits cheese melt out grilled cheese sandwhich get little burnt griddle . i think they taste great ... but they bit sodium them ..	-1
these tuna filets so great tasting . they take two minutes prepare terriyai sauce very flavorful . meat tender juicy . highly recommend definitly ordering more	1
these cookies one my favorites . they very light excellent milk or coffee . i can't wait them go sale again so i stock up !	1
these better cookies than american ones . you would surprised . highly recommended .	1
great cocoa cookie , really crisp . my hubby like it so much . we definitely buy it again .	-1
these delicious ! so good , perfect snack ! i love them	1
this so easy make great you also . can't wait order more	1
this bar closest thing i've ever experienced eating brownie fresh oven packaged food . i no idea how folks pure bar managed make chocolate bar tastes so much like baked goods , using only raw living ingredients , but it wonderful they , i mean buy several more cases . any store bought brownies you've won't satisfy you like this - entemanns hostess not nearly delicious warm-tasting , health food energy bars i've chocolate flavored always end up tasting like wheat germ or oats . it easy carry , one bar fills me up , chocolate fan , i am happy see pure bar uses raw cacao powder - real deal , not carob chocolate substitutes . you definitely taste difference . this particular pure bar product makes best tasting snackfood or dessert i've ever eaten out wrapper , unless you're completely raw vegan diet , it going better you than whatever meal you ate just beforehand ! if you like chocolate like i , you're going love this . it soft , gooey brownie , pure simple , walnuts all	1
this my first robert american gourmet product . taste amazing these . it tastes like you eating sour cream onion chips . these very addicting eat . i recomend these	1
these pods got best invention yet . they compact , extremely easy use best solution making several very quick cups coffee . fresh ground coffee nice , but there virtually no mess these pods . crema just good ground coffee these used pod holder well one cup filter basket . what more could person want ?!	1
i've difficulty falling asleep since my college days . once i entered my mid-30 insomnia became more frequent . melatonin valerian pills not work unless taken levels left me morning hangover effect . l-tryptophan , 5-htp , gaba ineffective . i also tried numerous prescription ( sleep necessary get through nursing school ) otc medications used treat insomnia . most left me headache or excessive daytime sleepiness ( zombie mode ) . i first tried sleepytime extra ( sleepytime other chamomile teas not work me)about 6 weeks ago , each time i drink it i become sleepy within 15 minutes . celestial seasonings sleepytime extra works like charm ! 25mg valerian root works synergistically chamomile tilia estrella . i'm stocking up before fda comes down valerian like it kava kava . i also recommend 30-60 minutes sunlight a.m. hours , because many people unaware they dsps ( delayed sleep phase insomnia )	1
these great snacks traveling , such , airplane or car . cookie comes shape small cracker . cracker less messy than cookie which break apart crumble ; this reason preferred trea t.t he texture comparable medium crunchy chip very light eat . first response most people when eating cracker first time , " humm these good ! " this pleasant response these crackers probably big success over time	1
my husband never cared much my homemade biscuits . i didn't make them often enough really get it right like my mother grandmother used . then i tried betty crocker bisquick mix wow what difference it made . we like rolled method better than drop , but either way these easy , quick consistently great biscuits . good true southern biscuit even my grandmother used make ! my husband now very happy man when i make his favorite sausage gravy biscuits breakfast	1
i big fan celestial seasonings since 1980s , when friend drank different blends i tried one . my husband drinks this faithfully every night , i sometimes drink some his . i one complaint , though small : when i drink full cup , it sends me bathroom couple times night . i also notice it not interfere my or my husband medications ; big concern among alot people medical community . everyone reacts differently , i know ; if you want buy one box try few drinks it each night or every other night , if you prescriptions like we are(we only baby boomers , not old people ) , i would it way . previous review someone who sweetens it , i think would ruin whole taste aroma sleepytime . give it time it grow you	1
sleepytime popular tea around long time due its high quality . natural flavors ingredients made it required tea cupboard persons interested healthy eating last 30 years ! predominant flavors chamomile spearmint -- but additional ingredients -- including rose buds -- create satisfying , complex blend very tasty soothing . not only sleepytime caffeine-free but it contains herbs mildly relaxing healing stomach . drink this lovely tea before bed either or without honey . sleepytime contains chamomile , spearmint , lemongrass , tilia flowers , blackberry leaves , orange blossoms , hawthorne berries rosebuds . healing qualities some herbs sleepytime listed below , however please note there insufficient quantities each herb anything more than very mild effect . blackberry leaves , which soothing stomach , contain tannins which provides tea-like base flowery flavors chamomile rosebuds . spearmint one milder mints also useful soothe tummy ache . chamomile wonderful herb relaxing effect ; it also used soothe tummy aches , headache , menstrual cramps mild anti-fungal . celestial seasonings gets extra points their packaging : they utilize 100% natural recycled paperboard their boxes they don't package each tea bag individually . instead they use system waxed paper bag inside box stays shut when you fold it . it keeps bags fresh utilizes less packaging than individually wrapping each bag . art they use each box beautiful quotes information they put every surface . quote box : " ultimately , bond all companionship , whether marriage or friendship , conversation . " oscar wilde	1
more than just pies cobblers , these blueberries great breakfast cereal , muffins pancakes . or put them atop scoop vanilla ice cream . yum !	1
these high-quality pilchard sardines wild-caught morocco contain 2g heart-healthy omega-3 fatty acids per . they boneless skinless ready-to-eat . my favorite way eating sardines crushed some extra virgin olive oil hot sauce ( jamaican pickapeppa sauce ideal ) , top crackers . buying whole case 25 cans much more economical than buying individual cans comparable quality our local supermarket . we're very happy amazon sells these sardines	1
this cereal great . great taste gluten free . it hard find cereal not like cardboard when it gluten free . this tastes just like cereal we used enjoy . very happy this brand buy again	1
nutshell : everything one could want boxed ' macaroni cheese ' meal this excellent product ' annie homegrown ' . its ingredients ' certified organic ' , real cheese whole wheat pasta . rusult very healthy fast-food tastes significantly better , creamier , richer more satisfying than its processed counterpart without costing much more	1
young mother-to-be experiencing morning sickness , enjoyed even began crave this mac cheese -- delicious , so creamy ! you just try it	1
whether you call it sauce or gravy or something else , liquid background steak vegetables exceptional . cut above some homecooked stews , this steak stew class itself compared other prepared stews . i ordering this again	1
i getting starbucks french roast coffee enjoying it quite bit . however , i decided i would switch organic coffe avoid unnatural stuff . i must say i not disappointed ! when i opened package coffee i found beans fresh oily . upon grinding brewing them i found my tongue tastey coffe wonderland . i'm hooked	1
besides espresso roast beans , french roast beans my favorite . rocamojo not disappoint . i love opening new bag this coffee smelling those beans way my whole house smells when i brew them . these dark , oily beans . these beans mean business . coffee tastes good it smells makes great dark rich strong tasting coffee beautiful french roast after taste lasts your palette whole day . you like dark roast coffees though like these beans . just like you wouldn't order ipa if you like miller lite . these ipa coffee beans . yum !	1
i originally bought these my kids but they didn't seem like it so i started eating them . they delicious only 70 calories bag . they make perfect snack it keeps me away cookies , candies other desserts . yes , they salted but nowhere near salty potato chips or cheetoes .	1
this some amazing sweet corn . it dried but also very light airy , it really taste like sweet corn great snack . why only 4 stars ? one they put salt it some reason , which really detracts overall taste - if they'd leave out salt maybe tell you add some taste ( neither us would add any , it doesn't need it ) , they'd real winner . second you buy case quantity , while it very tasty snack , it going take long time , waste lot cabinet space , get through 24 packs it - especialy salt content .	-1
anyone who needs shelf-stable , quick lunch option , this one ! soup delicious prep couldn't easier , plus i love you prepare eat it right bowl . i always make sure i few these my desk drawer work , so i never " i forgot my lunch " issue , portion big enough actually constitute full meal ( lunch anyway ) . i love udon flavor , my husband swears miso	1
i've tried several annie chun flavors , i liked most them , but kimchi soup just unbelievably delicious ! this best packaged soup product any kind i ever tried , i usually dislike canned or packaged soup products . this even better than my favorite canned brunswick stew i loved so long ! it moderately spicy , but if you don't mind bit if spice , this one just too good pass up . i could practically live off this stuff ! thank you , annie chun , making packaged meal worth eating	1
i added half dozen or so frozen pre-cooked shrimp this great evening meal . package includes spices one would expect find tom yum thai soup . while quality may not what one might expect find good thai restaurant , preparation five minutes surely acceptable compromise	-1
dr. kracker snacker , spelt muesli stick provide same great taste crunch their other products , but hint sweetness due bits dried fruit cracker . their smaller sizes makes them suitable quick snack they very filling . amount carbohydrates each very small comparison other snack crackers	1
i disagree person who gave this product only one star . i find i beat cake longer than box indicated needed bake it longer . i mixed my first one using my portable hand mixer which really too small this product . second time i used my new stand mixer whip attachment . it more than doubled volume after beating it 10 minutes longer than package suggested i beat it high . cake filled my tube pan top i baked it 5 minutes longer than package suggested my first one bit underbaked . my husband , who not celiac , loves this cake also . we can't tell difference this one regular angel food cake mix . i also used 1 teaspoon gf vanilla 1 teaspoon gf almond extract instead using 2 vanilla . i like almond flavoring angel food cake better , but personal preference .	1
tastes pretty good , but it still not starbucks . i like ordering this free shipping grocery coupon codes amazon runs occasionally . last time i got $10 off 2 cases . then its worth price . their chocolate espresso beans great	-1
i'll preface this stating i love hot foods i am not affected them , so i understand other reviews saying world kitches hot spicy too spicy . this not case me though . i found it perfect blend spicy sweet . i really enjoyed it ordered more . i got kick where i thought i would try all spicy jerkys amazon . i found this one i liked most , because bothe flavor fact there lot thin cuts meat , which made it easier eat . this kick , so if potential problem you may want go something milder . i say i even hotter , but if you enjoy some flavor your spice , you may want give this try	1
i just love this stuff ! sugar free ! it tastes great ! use it mixed drinks also , like vodka , it cut back your calories big time !	1
my entire family loves this cereal ! it not too sweet like many grocery store shelves , but loads flavor crunch . we purchase this again	1
i loved this gift box teas . it something different , unique gift my husband valentines day . i want purchase gift box flowering teas my friends birthday may	1
my 3-year old loves these !! it nice see her enjoying something she allowed eat since she diagnosed celiac disease december . i can't keep enough these house	1
i love this stuff ! can't find it any grocery stores around here anymore , so finding it amazon wonderful	1
this like soooooo cool ! popcorn corn comb together , oh i think i'm dreaming ! i first this popcorn walmart sample guy it so good , i forced buy box it . i like corn . i not like korn , they disgrace real corn	1
these so good , though i haven't figured out how best use them ! high fat/calorie , but not content real meal . just good !	1
i love different nutrisoda drinks but my favorite flavor - one i need most flex ! please add this offerings . get your kids off sugar fix introduce them nutrisoda	1
i'd never tried this particular trail mix planters , so i just ordered it based how good it looked picture . i must say , this one tastiest snacks ever . everything there , peanuts , almonds , raisins , etc ... all taste great . only problem i can't stop eating them . :( but it least they're quite healthy . so it looks like i'll ordering some more ! highly recommended !	1
like all other all bran cereal bars , these excellent . my personal favorite over other 2 flavors , but all three divine . again , wish amazon would stock up more these because they always run out ! ( it might because me . ) :) but again , tasty , low calorie , high fiber , all around good	1
these cookies seasonal offering local store . i purchased one box . after trying them home , i returned store purchased remaining inventory ! simple scoop vanilla ice cream transformed inclusion butter crisp . i also love them tea ... or straight out box . don't daunted purchasing pack 12 boxes . cost little over half what i paid store . lastly , unless you hide them dark corner your pantry , you'll never worry shelf life , because they consumed quickly family , friends , yourself !	1
coffee very light smooth taste . i would given it 4.5 but could not .	-1
these great ! i couldn't stop eating , i didn't care because they're so healthy ! i'll try keep it down one bag day . bbq flavor authentic any potato chips i've ever eaten , these chips really crunchy too ! just make sure you napkin perhaps dustbuster available when you come up air	1
these snacks crammed array nutrients including 15 grams whey protein . i two these every morning breakfast cafe latte . while high calories , they help refuel me afeter my morning run sustain me through lunchtime	1
my favorite blend so far socorro mix . interesting flavors quality ingredients . well	1
this hands down best cereal i ever tried , i've tried lot . i eaten cereal almost every day my life . you won't find cereal more fiber protein tastes better than this one . it excellent crunch without cap'n crunch effect shredding your gums . it mild sweetness it without too sugary . add little fruit it you perfect breakfast . only problem it hard find cost little more . even amazon run out . make more please	1
my husband kids cleaned their plates italian arborio . i've made it several times veal chicken authentic flavor pairs well . cooked it last night need order more . i always happy fox river rice quality flavor .	1
i love these cookies . they hard find my local grocer . amazon great price	1
best sandwich cookie you've ever tasted ! no trans fat , no refined sugars , no hydrogenated oils , no cholesterol , nothing artificial , just right blend mint chocolate ! it just goes show you , company produce something tasty healthy ! you won't disppointed if you try these ...	1
this tastes great , i love it my coffee , even used it pancakes . it really doesn't give me spike blood sugar , promised . only negative packaging they using . during shipping , some seals underneath lids came off , bottles leaked . i probably lost tablespoon ( each ) 3 6 bottles . lids don't really fit bottles , either . they pop-top , but if you use it , syrup sometimes leakes out under lid where it attaches bottle . if they could fix bottles , this would definitely five-star product .	-1
i enjoyed eating cerial . whether if it before school , work , or just snack . what i like this they come varieties ( frosted flakes , froot loops , cocoa puffs , etc . ) , so i won't eating same thing every time , which also good . if you're rush morning want something grab go within 15 minute period , i recommend this you . also you don't waiste your dishes , because they come their own plastic bowls . my only problem they so small , after 10 spoon fulls , it all gone . sometimes i'm still hungry after eating one packet ( i'm skinny too ) . true this contains trans fats , what breakfast item kids enjoy eating doesn't contain them ? not very many items . maybe eggs , whatnot . also if your kids somewhat active somekind fitness activities , those " deadly trans fats " should worked off end day . using fat free milk cerial would make situation better also	-1
i use this espresso regular coffee drip machine . it loaded flavor , full rich flavors , no bitterness . i purchased it twice , first five pound bag , then 4 one-pound bags . i think individual bags not only better value but they stay very fresh until you need them . i no trouble 5 pound though , it delicious first day last . i highly recommend this coffee	1
love timothy coffee . best price speedy delivery . i'm return customer again .	1
my family tends eat " shifts " , we eat lot rice . if i cook pot rice , it takes 30 minutes , cold sticky time my family gets it . now , my boys their rice when they want it . viva la rice works great lunch , too . we really like this product	1
i wish i could find these locally , they best combination chocolate crispy pop tart crust sweet vanilla creme	1
my all-time favorite cereal . superior taste . attractive appearance . flakes hold their crunchiness , even when sitting milk longer than average time . especially like mix grains used	1
lobster bisque absolutely delicious . nice lobster flavor ; i cannot imagine what you could possibly add improve taste this soup . just open , heat enjoy . i've become such fan baxter line i can't wait try them all .	1
these slivered almonds excellent addition salads . i'm sure they good lots other things ( baking , stir fry ) , but they definitely make plain salads seem lot more gourmet . they're perfect size/shape/cut this purpose . shelf life also great . especially if you store them freezer or fridge you should good more than 6 months . bit pricey retail , but you can't beat amazon 6-pack discounted price . i'm stocking up	1
wow , we've never so much macaroni cheese long time ! annie really , really good . this doesn't need additional milk or butter , sauce easy-to-squeeze out paste foil package . it tastes great , makes great receptacle some creativity your own too . tips enjoy it : - just boil plenty water , six-cup requirement minimum . - drain quickly , put pasta back hot pot . remaining heat just right melt thick cheesy sauce into macaroni . don't rinse pasta cold water , it make it hard sauce combine well . - all deluxe versions animal rennet free . annie faq very specific which ones use vegetable rennet ( not all ) but amazon isn't picking up information . i tag really vegetarian ones " animal rennet-free " whenever i . - try blending sundried tomatoes , fresh tomato , olive oil , garlic , pizza peppers , salt , freshly ground pepper , touch balsamic vinegar into paste . this really complements mac cheese gives it new , gourmet taste still doesn't take away " mac cheesiness " it . - tabasco chipotle sauce makes great addition adventurous . smoky taste tempered creaminess	1
i just got case these - my 2 year old i just introduced ourselves ' fruit leathers ' , which we love . i figured i'd look this up it considerably less expensive per bar than buying 8-pack store . my daughter absolutely loves these so i ! we're planning bringing them treats when we go across street play kids who stay one my neighbors . my daughter even told me they're now her favorite treat . i feel fine knowing she getting something that really tasty sweet but it not gonna kill her too much sugar corn syrup	1
great product when you need just little extra stock/broth . it won't replace my use swanson because it would too much open 8 packages 2 quarts stock soup etc . but it great making pilaf etc . or when you're just little short quantity needed	-1
little dry , but given they're pretty healthy ( all things considered ) , i'm willing forgive ..	-1
they came pretty tin perfect shape none broken . they pleasant crunch lovely , buttery taste texture . french know how it right	1
good cereal if you like something other than flakes . it doesn't get mushy like them . however , this product doesn't provide minimum vitamin content some other breakfast cereals , important consideration when one considers how vitamin deprived many us ( carbohydrate stuffed ) .	-1
upon arrival , i read nutrition info myself cereal box pleasantly surprised find they better than amazon listing . they 6 grams fiber ( balanced soluble insoluble fiber ) 1 ounce ( 28 gram =3 /4 cup ) serving only 5 grams sugars , all only 100 calories . all this isn't worth much though , if they don't taste good , right ? well , they good , very yummy , even out box . they rather like " life " cereal , regular flavor , just bit less stripped good stuff taste . whole grains really shine through they tend stay crispy milk much longer . i enjoyed bowl them topped just fine bit honey so flax seeds i topped them would stick not sink bottom , bowl plain milk , also bowl made into " muddy buddies " healthy version . i bought these initially make recipe " muddy buddies/puppy chow " recipe healthier ( using alternatively sweetened chocolate , freshly ground almond or peanut butters some date sugar toss after coating . these would also great alternative choice other " chex " cereal recipes . i like them so much , i give up my usual choices cereal provide same , or less , amount fiber twice calories also soak up too much milk bowl . give these try , they won't replace some worst offending sugar laden " kid " cereals no one noticing , but these really good choice tasty , always handy those " chex mix " recipes healthier spin . if sugar addict really needs more sweetening , just let them top these better choice sweetener your own choice , not giant company choice what makes them most profit . best all , we something affordable we like taste without supporting these huge companies ruining our health economy , well putting family farmers out business . i can't think any reasons why i wouldn't recommend these .	1
i bought this coffee work we bored our current selection it massive hit . it nice rich flavour no nasty after taste	1
these very , very good . i love these snack they take care sweet craving too . not too awful sugary sweet , just sweet tart enough ! i tried handful my oatmeal some vanilla creamer this mornining treat it so good those sweet , tart cherries . they great snack add muffins baking . great buy bulk , compared what i find our local supermarkets which very pricey ! these nice sized fresh too ! they would great trail mix . my husband likes them snack his lunch too ! thumbs up !!	1
my husband i both love this . my children ( who eat only whole grain type foods normally ) don't like it . i am not sure why but they still prefer oatmeal type hot cereals . it great little splenda or really bring it up notch i lightly thaw 1 frozen berries add little splenda . yum !!	1
this product benefits organic whole grains environmentally responsible packaging , but it also my favorite cereal - flavorful super crunchy even if left milk while	1
these bars fairly good " healthy , " yet they lack flavor texture many other granola or fruit breakfast bars . me they taste like equivalent whole grain rice crispy treats ( if there such things ) added cranberries some ginger . combination cranberries ginger aid flavor , but bars " stickier " than i expected . all things considered , though , they seem healthy alternative more caloric bars	-1
we love peanut butter toast breakfast - but my husband would not eat anything but skippy , no matter how i pleaded . he not like natural peanut butter all . when i found this store i so happy - he loves it ! i too , it tastes great , like skippy but without all crap original . highly recommended	1
first thing you notice when you open tin twinings lady grey ( beside redolence bergamot oil mixed aroma black tea lemon which staple * earl * grey teas ) striking visual pattern loose tea :d ark dry tea leaves sprinkled bright dots dry orange peel stunningly-blue cornflower petals . it almost pleasing eye it taste buds . milder less caffeinated than earl , this mix become permanent inhabitant our pantry our tea cups almost 5 years now . note unlike earl grey , * lady grey * seems trademark twinings co . if you looking similar tea not manufactured twinings , you may hard time figuring what exact equivalent . example , some other companies market blend called " pouchkine " or " afternoon earl grey " which essentially milder versions traditional earl grey lack some proprietary twinings-only ingredients ( most notably , cornflowers )	1
my whole family loves this tea . we never tried tea so many good effects . it relaxes you makes you sleepy . love it	1
we jokingly call this cereal " bugs , twigs , leaves " our house . however , we so affection . only complaint we this cereal bit sweet side . okay , it very sweet ! we find its only fault , though . born raised cold cereal , i honestly say this best i've ever . hubby concurs eats it breakfast dessert . lol ! we used get it sam club , but it discontinued quite while back . so very happy find it here amazon	-1
my opinion , absolutely one best tasting highest fiber cereals market today . plus , it all natural . bought it costco special limited item , which disappeared fast , so glad amazon finally added it their product line	1
***** this organic ginger tea yogi tea ideal digestive aid , it also purportedly enhances circulation . it lovely , intense , all natural herbal tea made organic ginger root , organic lemon grass , orgnaic licorice root , organic peppermint leaf , organic black pepper . taste exactly like ginger , spicy peppery , sweet overtones . it very nice anytime , but especially after meal . note this review six pack organic ginger teas , amazing savings amazon buying bulk ! i am definitely impressed this tea yogi teas general . ginger organic tea comes expiration date ( good thing , because it not full preservatives , plus you tell if it fresh ) . yogi tea seems company ( like numi , aspen , traditional medicinals ) values sustainable healthy practices . their web site helpful glossary tea ingredients beautifully designed , info each tea they make . yogi tea writes this box tea benefits : " our 100% organic ginger tea something offer anyone who wants get or stay healthy . millennia , herbalists all over world known healing , soothing energizing qualities this root , considered " universal medicine . " organic ginger ( zingiber officinale ) used worldwide safe mild home remedy variety conditions , including motion sickness , occasional upset stomach intestinal gas , well minor menstrual cramps . ayurvedic practitioners used ginger years way activating body fire element ( agni ) , which burns up ama ( body toxins , comprised both undigested food naturally occurring toxins ) . when ama decreased , body gains strength , balance harmony . natural warming energizer , ginger also known support immune system , promote rapid complete digestion increase intestinal tone peristalsis . furthermore , it works antioxidant shown safely effectively relieve nausea associated motion . our 100% organic ginger tea tastes delicious provides highest quality timeless remedy . " there warning box if you indigestion or heartburn persists you should see doctor . there no other cautions or warnings box except standard disclaimer tea not intended diagnose , treat , cure , or prevent any disease . highly recommended . ****	1
i've never reviewed food item before , but this delectable little bar so heavenly i change my mind . time , it mere snack classes ; afterwards , it earned place my heart , well my eternal devotion . toffee almonds + chocolate ... * sigh*what more could one ask ?	1
tastes good . fruit juice sweetened . excellent ingredients	1
i bought this just test them out . others stated , they super crunchy . i like put little honey mine sweeten them up , but plain just fine too	-1
i so happy find this product i use protein powder many things i bake cook . i feel it important plenty protein ones diet not include fats . it helping my fingernails grow harden which something i fighting . lett	1
fabulous tea ! this makes great presentation frozen blueberries floating it . it become my favorite organic tea .	1
i really like nu go bars , flavors i like best banana orang	1
i love new england clam chowder , when i buy healthy version it opposed more fattening ones , it just good if not better , i'm all over it like white rice ! healthy choice come through fine product .... i definitely buying this one again : -	1
tasty , healthy fun ! unlike other chips(you get bored quickly ) , you dig bag pick different chips according your mood	1
great snack when you need something sweet but don't want all sugar	1
my neighbor talked me into getting these because we both trying eat healthier like try new things . well , these delicious ! they my new favorite breakfast , even my children ( 2 4 yrs . old ) like them . they share cookie because they quite large , but size perfect me . we no problem two batches we ordered , both very fresh very chewy . i stored them right freezer would just pull one out needed . i'm reordering now . loved these	1
this my favorite k-cup morning drinking . i prefer smooth , medium blends ( like this one ) some bold blends . if you like light blends , this might not you	1
this really best decaf i tried ... it hard find any better than italian decafs like this one or illy . unless course you average local coffee drinker used embarassments like folgers or accustomized all overburned stinking like charcoal brands named unknown reason french roast , italian roast etc ... ( believe me , they nothing french or italian coffee ) . not mention local decafs which taste more like tea made out burned wood shavings ...	1
i just want say my son severe nut allergy it great find product safe tastes great . mix cinch whip up makes yummy cupcakes , kids love them . sure get icing well	1
i've tried most instant oatmeals , this brand best taste , while using organic ingredients . variety pack good so you don't get bored one flavor . price here seems very good , i pay $3.89 one box local health food store	1
if you like beef jerky , you like this product . i ordered it my 25-yr . old son who expects big bag jerky every xmas no one disappointed . my only disappointment realizing i could purchase this flavor walmart substantially lower cost-per-ounce .	1
absolutely delicious snack only 100 calories . intense cheesy flavor great crunch	1
this good deal this tea it gets ... i love earl grey tea drink it almost exclusively . there other brands good , but money twinings best , you not find it grocery stores this cheap , even sale	1
this good miso base . i make true miso soup , adding nori seaweed , cutup scallions , tofu , etc . i almost didn't buy it , based poor review similar product , but i'm glad i . it tasty	1
annie creamy deluxe shells real aged wisconsin cheddar made all vegetarian ingredients even organic pasta . sauce made cheddar cheese , cream , whey , dry milk , natural flavors annatto color . 12-ounce box enough two six people depending how hungry you time . we serve this side dish many meals normally get four six servings one box . when making pasta , use large stockpot filled halfway water because if you even use medium large saucepan , it might boil over . instructions say use medium saucepan , but i can't recommend personally it always boils over . once you pasta cooked , all you add packet creamy delish cheese sauce . this probably only box macaroni cheese information where get " green " bumper sticker . i also like cute " rabbit approval " sticker annie homegrown products . they all delicious ( not overly salted ) you feel good eating such healthy product . ~ rebecca review	1
always fast , easy great meal . i love this product , it tastes like velveeta shells cheese , only you know it better you better enviroment . nothing bad say . oh , heads up , wheat version pretty nasty	1
these best cherries ever ! we bake them they great right out bag	1
i seriously doubt everyone satisfied one kind cookie !! complaint too spicy , well duh !!! ginger spicy , good job they making this cookie . i tried three kinds nana cookies , i love them all !! very happy there people making good quality cookie no sugar . thanks them !!!!	1
i used this product supplement my dog her puppies almost 4 months . its high fat protein content needed her ability produce milk keep healthy , their energy growth . i preferred evaporated cans rather than reconstituting powdered version .	1
always liked taste darjeeling tea . true form , really good stuff quite expensive , but then there twinnings - me it best affordable teas . bonus sloppy people : it hard oversteep . many other teas if you steep it longer than indicated tea taste becomes bitter harsz . not so this one	1
i am so thrilled amazon new grocery service . our children love these all natural graham crackers but seldom get them - our nearest health food store over hour away . it very convenient case delivered our home	1
i don't know what scarpetta means italian , but it should say something very good sauce . if you're looking wow affect your next italian try thi	1
purchased raspberries my daughter college , did't last night her 5 suite mates .	1
these fine cooking , they aren't great snacking though . very crunchy but blueberry flavor isn't very strong . dried strawberries so good i little disappointed when i opened these . maybe strawberries too good	-1
i am crazy this cereal ! i love flavor crunchiness . i'm very disappointed it no longer available .	1
this coffee very good . taste very good , but not rich , full-bodied starbucks	-1
many bahlsen cookies too sweet floury my taste , but these light flaky cookies don't taste stale not too rich but nice not taste like sugared cardboard . i don't crave these but when you eat them , you realize these better than average boxed cookies unexpectedly delicate fresh tasting given supermarket price .	1
this tea smells like lemon sours ! what great fragrance . this auburn shaded brew tastes lemony slight hint lemon peel bitterness . i imagine it would taste good some sweetener . pretty good but not my favorite . celestial seasonings gets extra points their packaging : they utilize 100% natural recycled paperboard their boxes they don't package each tea bag individually . instead they use system waxed paper bag inside box stays shut when you fold it . it keeps bags fresh utilizes less packaging than individually wrapping each bag . art they use each box beautiful quotes information they put every surface . quote box : " greatest thing world know how belong ourselves . " montaigne	-1
while i don't know how they better you than any other gummy worms , they really good . i don't know anywhere else you get box 12 delivered around one dollar bag . good buy	1
i drink hot cold tea now instead diet soda . after trying many different brands types , i've centered yogi teas . they great flavors . i drink green tea am switch herbals once i get office . several green tea flavors yogi makes , i prefer kombucha . give it try	1
i eat these nuts daily , right after i eat some fruit . they wonderful , however it would wonderful they roasted	-1
crowd pleaser ! bruschetta simply delicious . chunky tomatoes , fresh artichokes black olive crusty ciabatta bread farm fresh addicting ! also fantastic over grilled fish , served pasta or pizza topping . we love it dip flat crackers ! indulge enjoy .... buon appetito ! thinking beyond ingredients essential our environment . our fresh sauces made convenience mind ( microwave , freezer dishwasher safe - great reuse leftovers , storage , seedling gardens , art projects ... your creativity limit . ) without sacrificing flavor	1
sticky rice perfect , just microwave it container it comes 2 min . paper thin wraps very small it bit difficult roll . result bit mess but tastes great . i put small amount crab meat next rice . each pack comes 10 wraps , container rice , one soy sauce pack . calorie count 340 . but 1/2 it reasonable 170 enough lunch . i bought it when it gold box item $10 . it worth , but i not purchase again higher price . overall it easy make , tastes great great option around since it not require any refrigeration	-1
garlic chicken my favorite ensavor flavor - not too sweet , not too sharp , not too " garlicy " . diabetic , i need eat six times day , even when i'm road . when i microwave available , i use it . but when i don't , i park my car facing south , leave pouch dashboard , heat it up way . each ensavor meal ready eat , nutritionally balanced , portion controlled . getting hungry while away home used cause me great anxiety , my tradeoff diabetically unsound meal vs . delaying my eating , enduring headaches light-headedness . ensavor really satisfies . bravo	1
southern-born boy my husband pretty picky his peanuts . when he discovered this brand he couldn't stop talking great taste . he delighted get these gift can't wait share them everyone ... he says they're next best thing fresh	1
fan frosted mini-wheats i love trying all new flavors strawberry delight flavor my mind . i expected them little sweeter , but they delicate strawberry flavor tastes very natural . pink milk looks pretty these little bites tasty crunchy wheat floating around . sort pleasing aesthetic experience makes these perfect afternoon snack . ~ rebecca review	-1
i instant hot cereal least three times week . i used hot water then place bowl microwave 25 seconds .	1
savory choice best stock i've found i love everything it . first off , it flavor incomparable any other pre-made stock product it really tastes like what chicken stock supposed taste like . i shared it my grandmother it won even * her * stamp approval . secondly , i love it concentrated so you make up just amount you need , which especially handy when you deglazing pan make sauce , example ; you don't end up whole quart container going bad your fridge . finally , if there anything i learned ny apt . living , i love how small footprint box , itself . it also great pack backpacking trips , keep your desk work , etc . they make chicken , beef , turkey around bay area , it available whole foods , berkeley bowl , andronico , etc .	1
i first tried this nut spice delight costco ........ i some samples offered day i choose purchase sing buri . my goodness this good !! flavors just right . you know how really good ( asian or french ) sauce holds together progression flavors ? i found this happens nuts chili lemongrass . really , this gorgeous snack healthy too ! now amazon offering this company products , i ordered 2 . nice 10 bucks off , this very nice bargain ! depending your palate ( some folks happy planters nuts you know ) , i think you delighted this choice ! scrumptious	1
if you kids sensitive food colorings or just trying avoid artificial ingredients , these great treats . my children only recently made adjustment commercial , artificially flavored colored candies . so , they picky organic treats . these lollipops passed test my eight children . their quality control seems pretty good ( something i don't always see organic foods ) , flavors colors really nice ( not boring or tasteless ) . i keep these hand trade candies others give them they not able eat ( due sensitivities food coloring )	1
if you expect it taste like fried chicken , you disappointed other reviewer . but .......... if you just enjoy it how it tastes it great ! quick meals galore , add rice , stuffing , or pasta . you even clean off gravy bbq it ! i think it one better tasting " fake " meats around	1
these great go . my kids love them , even toddler handle texture no teeth . good value buying here too	1
this best breakfast cereal i ever found . low sugar content , whole wheat , yummy blueberries strawberries made it my favorite healthy breakfast snack food . now it disappeared store shelves it isn't available online either . kellogg website not list this product under list discontinued products . so why it not available ? my family used purchase 2-3 dozen these per month i know many other people bought this product . i find kids adults searching this product grocery stores looking dejected they helplessly purchase some other product instead . i hope kellogg notices there market this product	1
this cereal great . it great flavor i loved strawberries blueberries . delicious ! i would recommend this cereal everyone	1
my husband celiac it hard find gluten-free product that easy fast . this product easy prepare , quick tasty ! my husband i enjoy it every time	-1
this delicious choice breakfast . i thought it wouldn't hold me hunger long because it flakes , but it really good job ! it stays crunchy considerably well , just right sweetness . tastes healthy , but not gross way : 0 ) you feel like you making good decision eat it . definitely worth it , because volume cereal you get	1
first , remember you'll getting lot cereal when you order this value pack - months worth if it just one or two people . fortunately , it doesn't too strong or strange flavor so you shouldn't get tired it . i suggest adding sliced banana or apple , or even shake honey-sweetened cereal it not most interesting cereal eat its own . my biggest recommendation - not eat it plain soy milk , grain flavors reinforce each other point bit nauseating	-1
this far best bagged popcorn i've ever eaten . smoked gouda flavor isn't really subtle , but who wants subtle snack like this ? it comes out whacks you head -- hey , i'm powdered gouda -- great , full-bodied flavor .	1
how far i would go purchase this store .... well , it not bargain , but other hand , it not unreasonable , if i take pains never specify free shipping , it gets brought my door .	-1
grape nuts trail mix crunch great . i remember regular grape nuts my mom , yuck ... she added almost much sugar there cereal make them taste good . but trail mix crunch different story - they great , nothing more needed . they added little honey , almonds raisins more flavor there 5g fiber per serving boot ! these also easier jaw than plain grape nuts , they not difficult chew , but still crunchy almost like granola . definitely family favorite ! i would say only downfall price ... they could bit less expensive , which true most granola-like cereals .	-1
great , low fat snack these crackers fit bill . they very tasty nice crunch . i love eating them fuji apples .	1
this awesome cotton candy . great black licorice flavor decievingly white cotton candy . definate must any black licorice lover	1
this different type licorice than i used . it still pretty good , though	-1
you get real licorice new zealand , australia , germany , france , netherlands , sweden , england , finland even denmark . but not us . we use anise oil . real licorice found rj it makes huge difference . flavor akin dark chocolate very nice if you licorice fan .	1
this best granola i've ever !!! it hard find grocery stores , so i'm so glad i get it here	1
crackers best . great lunches or mid afternoon snack	1
this pudding delicous . no i'm not diet but wow . i tastes delicious sweet	1
this cereal delicious ! i continue buy it . very creamy yummy	1
good fruity taste good tasting all around . i just wish bars little bigger so i wouldn't eat two them curb my appetite	-1
my title pretty much sums it up . light , crunchy little nuts just enough salt add little punch . my husband i love these . great way add healthy soy protein your diet . great on-the-go at-your-desk snacks . won't fill you up , but satisfy when you just " want little something "	1
out every microwave popcorn i ever tried , newman own best ever ! just look ingredients you'll know why it #1 my shelf ! enjoycarl	1
***** i enjoy numi moonlight spice orange spice white tea . it distinctive orangey taste light spicy taste ( cinnamon , cloves , allspice , ginger ) , sort like light , subtle , orangey chai tea . it different unique all flavors much more subtle than chai-type tea , quite adventurous . it brews lengthier time ( 7-8 minutes ) worth wait . moonlight spice kosher , certified organic contains amazing ingredients : organic cinnamon , organic orange peel , organic cloves , fair trade certified organic pai mu tan white tea , organic hibiscus , organic allspice , organic ginger , organic schizandra berries , organic lemongrass dried lime . schizandra berry major tonic herb chinese medicine used assist body dealing stress , improve memory function , assist many various physical issues . there no oils or natural flavorings used , unlike many teas ; it also sustainable all packaging materials biodegradable recyclable , carton made 100% post-consumer waste , cello wrap not used . numi says all their tea bags " made natural fiber paper , not trendy , " silky " see-though nylon tea bags " . box , manufacturer writes : " numi orange spice white tea like no other . we use abundance all natural , organic ingredients authentic cup , without using oils or flavorings . this sublime tea ingeniously blends premium organic white pai mu tan tea orange , citrus , spice . pai mu tan exclusively top two leaves bud tea plant only picked day before buds unfurl . white tea least oxidized processed all teas , making it supremely healthy . smooth delicate , moonlight spice balances citrus notes orange , schizandra , numi own dry desert lime , luxurious spice most divine experience . transcend into peaceful moment through its luminous hue enchanting fragrance . " price perfect , big savings over single boxes . if you like numi teas , get it --- you won't sorry . if you new numi but enjoy white tea , this probably one best you've ever . ****	1
my husband i fans genisoy soy crisps but i ordered these because they less expensive . we never going back ! robert cheddar soy crisps delicious ! cheese flavor crisp texture best we've soy crisp . wonderful snack - i can't wait try other flavors	1
twinings founded london , england 1706 , long respected tradition producing only finest teas . english breakfast tea mixture black teas sri lanka , which blended produce smooth yet flavorful tea . though often served during breakfast , this tea tastes excellent all day long . ok , let get down brass tacks - this great tea . harder over-steep than some teas i known , it consistently produces smooth highly drinkable cup . highly conventional its taste , english breakfast tea robust flavor stands up well lemon milk , which makes it favorite among those who like accessorize their tea . plus , i must say this tea wonderful iced - add some lemon sugar , you've got right tea hot afternoon ! that my review . if you want excellent all-round tea , hot or iced , one goes well any food , then english breakfast tea you . if you want tea great tea producer , them twinings you . i highly recommend twinings ' english breakfast tea all , even those not normally into tea drinking . ( or , perhaps especially those not normally into tea drinking !	1
i bought these gifts . price , you can't beat it .	1
i no regrets buying this product bulk . i buy bulk again when i run out . this yeast must 115 degrees bloom so thermometer necessity	1
i like these crackers so much i buy them case . they're also healthy ..... no hydrogenated oils no trans fats	1
delicious good you . orginially purchased my toddler , some pieces little large hard him so we just share bag	1
i bought these snack my five year old son bring kindergarten ( per his request fruit loops snack time ) . i needed find single serving size each child class . course children eat them dry ... this it allowed him bring them school 4 times serve everyone his class . his teacher tells me they one class favorites snack time , easy serve , easy clean up , economical ........ everyones happy !!	1
if you like nuts you're looking healthy , great tasting snack , you can't go wrong almond crunch ! my husband i recently eliminated high fructose corn syrup partially hydrogenated soybean oil our diet we feel so much better . trying find tasty snacks don't contain these products not easy so we thrilled find mrs. mays naturals . we love cashew crunch well	1
this one my favorite soups ! it very thick filling only 100 calories per serving .	1
these delcious . they good strong-ish ( compared what you get us ) , slightly salty taste . i easily eat whole tub these	1
sahale snacks tasty . they nicely packaged , but quantity very little .	1
every one work loves it . it wonderful full flavor without bitter	1
i love these cookies . they such great flavor , texture moist	1
i first ordered chocolate oatmeal raisin cookies but we really like fruit nut . altogether great product keep freezer quick breakfast . i eaten them place my normal breakfast bar . 5 points weight watchers , my kids enjoy them healthy snack .	1
it light , pleasant taste makes it easy drink . delicious hot or cold . healthy , i highly recommend it	1
best licorice market . i don't normally like licorice but i looking organic products i could eat this stuff good . normally when i think licorice i think real sticky or overly chewy . this really tasty just right tecture . if i nit pick i would say pakaging could new aluminum bags german company develops non-plastic because plastic may not safe packaging food products but far what available i recomend it highest rating . no cancer causing anti-caking agents they use salt least that what der label says . again it highest standard organic which usda certified . placing 2nd order	1
delivery fast everything perfect order when i received my orde	1
i just sent four sahale nut mixes . i really enjoyed ksar blend . i like use ingredients , it fun see what tastes good together you wouldn't normally eat . i one more try , but i think this one my favorite . very good	1
good soup - taste just like canned healthy choice . easy use plump full noodles chicken	1
these dry roasted almonds absolutely delicious make nice addition any gift basket , christmas stocking or everyday lunch bag . however , this product not meet needs someone looking " all natural " product . amazon ad should updated exclude sentence . if you're looking delicious , savory snack that high protien , but little different than run-of-the-mill almonds , you'll enjoy these	-1
i tried 10 different kinds kcups this our favorite	1
product arrived promptly good condition . i liked convenient sized containers . peanuts fresh not broken into small pieces . i am enjoying them daily highly recommend them those who like peanuts . bill lebu	1
everyone loved these pretzels . very flavorful , not too salty . i plan buying more amazon , best price i've found this brand	1
i e-mailed customer service told them my problem they wrote back telling me they could not ship just one they would ship me three more i could return two i gotten . they then said go site print return label which site would not let me none items i bought order returnable . they then asked me tell them whether or not their answer solved my problem , i checked " no " never heard them again subject	1
i love jack links , they wonderful high protein snack very portable . this particular flavor awesome , if you bite pepperoni cheese same time it tastes just like pizza	-1
four cups every morning . taste , texture , aroma cannot beat - especially this price	1
my favorite tea , it sometimes hard find grocery store . now , i stockpile this big package , i am heaven	1
when i younger , only tea readily available my area lipton orange pekoe . it okay , but not great , very easy over-steep causing bitter cup tea . one day while traveling canada , i tried twinings english breakfast tea . it so good i purchased large amount it take home . now it readily available english breakfast tea still my favorite . every other twinings tea very good , but i always return my favorite . you read other reviews flavor . it robust , full-flavored tea only turns bitter after grossly over-steeping . there some very bad brands tea out there , lot good brands , but far i am concerned twinings far best	1
its decaf twin , great coffee expresso machine or works great normal coffee pot too . give starbucks good bye good buy	1
we got our machine christmas use it all time ! we really like expresso	1
i used this gluten substitute make best sugar cookies my kids since they diagnosed . you only use 1 part gluten substitute 5 parts gluten free flour . my first batch i used same amount xantham gum they not come out right , then i math - 20 grams substitute : 100 grams flour realized - duh !!! 1 part 5 parts tried again . outstanding results . naysayers - read directions , math - try again - you won't disappointed	1
wow ! i cant beleive this find . whole wheat gnocchi sweat potato . what great combination . cooks fast , add white sauce , red sauce or plain spinkle vegan parmasean cheese . price great case . free shipping cant beat	1
these mixes very tasty well healthy . i'd rank valdosta number 1 variety . price high just five ounces . my rating based strictly product itself ; not price	1
i skeptical first -- could we commit three bags coffee we'd never tried ? -- but organic mocha java won us over first taste . rich but not overpowering , dark but not bitter , it among very best coffee we've pleasure drinking . i'll never crave starbucks again	1
***** numi tea morning rise breakfast blend black tea premium numi tea , both certified organic kosher . ingredients fair trade certified organic keemun black tea , fair trade certified organic darjeeling black tea , fair trade certified organic ceylon black tea , anfair trade certified organic assam black tea . powerful black tea blend indeed ! there nothing artificial this or any numi tea . box , manufacturer writes : " numi perfects classic breakfast tea this organic black tea blend , morning rise . four most extraordinary black teas compose this hearty , complex , exciting morning cup . ceylon , gardened small exotic country sri lanka , bestows its strong yet smooth profile , while indian grown assam imparts malty robust depth . keemun , china , offers deep burgundy notes complement natural floral finish fruity muscatel darjeeling , cultivated mountain peaks india . this rich , bold black tea blend unrivaled smoothness magnificent aroma resembling dawn early warmth . let morning greet you through radiant daybreak numi superior breakfast blend . " it tastes strong perfect people who want black tea not flowery or herbal-y but tasty , complex , superb high-quality morning . price perfect , big savings over single boxes . if you like numi teas , get it --- you won't sorry . if you new numi but love black tea , this probably best you've ever . ****	1
delivery so efficient prompt . tea itself fabulous . it hard get back regular tea bag . there no comparison . thank you . i regular customer this product	1
these really delish . it like eating one those peanut candy rolls nouget . if you love peanuts you enjoy these ! i didn't buy them sports , but just because i felt they healthier than cookies snack . i would still eating them if i hadn't discovered they wheat them ! ( i'm allergic wheat	-1
i am firm believer benefits herbals . this tea pleasant taste easy prepare any tea . it gives me ability cleanse inside out	1
this great oil works well asian-style cuisine . it excellent addition marinade worchestershire(sp ? ) , maple syrup , chiles seseme seeds	1
me my brother pku , so we low protein diet . we really liked these pizzas	-1
one best store-bought cookies i've ever tasted ... i'm very choosy chocolate lover .	1
i ordered these crackers two weeks ago , not knowing how they would . turns out they delicious ! little plain tasting , which expected , just right amount salt my tastes subtle but pleasant hint olive oil . they seem go very well several cheeses , soup their own , too . i recommend them anyone who likes saltines or other plain , salted crackers - however i find these significantly less salty than saltines . enjoy	1
i bought these without trying this particular flavor . aren't i brave ? you get pack 60 no less ! this thick somewhat tasty blueberry flavored fruit bar . much thicker than fruit rollup but not thick granola bar ; texture quite pleasing very chewy . flavor decent complex : not just blueberry . product tag line " apple each bar " it no wonder i taste apple some other flavors i can't put my finger . this would good snack or when craving something sweet . but i don't expect it tide me over until meal . i hope it replaces my need chocolate satiate my sweet tooth . it better , i 60 , no wait , 59	-1
my girlfriend eating special i decided start special diet too . we recently both tried fruit yogurt variation it definately my favorite variations . side note - i seem pooping less feeling less full . which great . i spend way too much time there reading books anyways . im happy , my girlfriend happy everything fine dandy . life great but special better	1
both my 2 yr old my husband like this cereal lot . i didn't even mind it when i eat gf short time . i love use it bread crumb chicken nuggets or fried chicken . i just pop it blender get it really fine . it nice sweet taste it which makes it perfect breading . i only wish it some more nutrients it .	-1
my wife i enjoy cooking we found this convenient alternative our pantry shelf	1
i bought these based great reviews i say i am not disappointed ! when i brewed my first cup , there overwhelming scent coconut so i little worried it would too " coconutty " . i'm happy say it perfect blend chocolate coconut -- neither taste outdoes other . i definitely buy this flavor again	1
robust flavor . make medium size add heavy cream it pours into cup ... wonderful aroma also . great cup coffee	-1
i admit i love these cookies too . it crunchy lemon cookie , shape polar bear , covered white icing . they sweet very yummy . we took them picnic once icing got pretty soft but still didn't keep kids out them	1
i eat these when i'm craving crunchy , salty snack instead eating potato chips or popcorn . they great guilt-free snack when you watching your weight . very tasty too	1
i tried this tea flowering combo came teapot box . now i'm here buy it its own . it best assortment my opinion . just you take sip , sweet scent jasmine combines lush flavor , wow ! real delight . tea very light subtile yet strongly jasmine . then there flowering effect . this my favorite bloom them all . all these tiny little tea balls slowly unwind , dancing under water , swimming growing until pot full delightful little flowers . absolute perfection . \and it good your body planet . :o	1
this awesome tasting snack . cheapest place near us trader joe they sell it $1.50 . amazon even cheaper ! you cannot just eat one ..... we finish whole bag each time we open it	1
purchase box all american beef cheese , i say it far best jerky all land ! go links	1
this best soup ever ! it classic taste it ! you've gotta try these-but remember follow simple directions how make it	1
one time my life i used sweetener little blue packet , then switched pink packet , but now " they " tell me yellow packet containing splenda healthiest . since diabetes runs my family , i don't want risk getting disease or gaining too much weight , so i hope " they " right promoting this product . i've using it year ... mostly certain brands cereal my hot oatmeal . it actually enhances flavor things i sprinkle it actually tastes like it suppose : like sugar . it leaves no artificial aftertaste , which big plus me . i don't drink coffee use no sweetener my hot tea , but it certainly helps sweeten big , tall glass iced-tea hot summer day california . i recommend this above all sweeteners ... until someone else comes , proving " they " wrong . ( this seems happen every other week food industry so how we consumers supposed know " sure " safest things consume ?	1
avid tea drinker , i found numi monkey king best green tea . it smooth hint sweetness , comforting body mind . price probably best i found compared everywhere else . definitely tea worth stocking up	1
***** numi tea monkey king jasmine green tea premium numi tea , both certified organic kosher . only ingredient fair trade certified special grade green tea scented real summer jasmine flowers china . there nothing artificial this or any numi tea . box , manufacturer writes : " jasmine tea oldest known scented tea , ours begins its life gardens hunan province . rich soil fluctuations daily temperature yield fragrant leaf which further scented delicate white jasmine blossoms . during summer , these gathered daily banks min river repeatedly mated each night prepared tea , naturally embracing all flowers ' scent . when brewed , this smooth , organic green tea layers subtle fragrance hints moonlight . it most romantic tea , , like bowl fresh picked flowers , bring joy summer your every sip . " it sounds quite romantic , it tastes wonderful . it true jasmine tea , taste jasmine predominates , both strong lovely way . price perfect , big savings over single boxes . if you like numi teas , get it --- you won't sorry . if you new numi but love jasmine green tea , this probably best you've ever . ****	1
after tasting bowl this mac cheese i never buy kraft ( or any other big corporate ) mac cheese again ! this delicous wholesome . white cheese creamy organic grown noodles taste very fresh . me my kids love it definitly ordering more . highly recommend	1
tea included this wonderful . without picture , i didn't know what it going arrive , what kind container , little box nothing brag , so i wouldn't order it again . i order tea again bamboo boxes , which i also received , lot nicer than this little box	-1
how these taste so wonderful ? ingredients all fruit -- no sugar ! they crunchy so sweet . my husband , 16 year old son , 2 year old daughter myself all love them . i skeptical so i only ordered 1 case but now i ordering case after case	1
eating these some time couldn't pass up good deal amazon , they pricey grocery store . rich chocolate flavor	1
i not like store-bought cookies , especially oreos ( too dry greasy me ) . but upon recommendation several people , i tried ginger o pleasantly surprised . they excellent flavor cream not greasiness it . if you like ginger cookies , don't hesitate try these	1
generally , i don't care taste dried fruit . these cherries happy exception !!! they simply excellent -- perfect combination sweet tart . i enjoy eating them right out bag	1
turbinado raw sugar best out many other brands i've tried ... this product adds natural sweet taste , especially whith coffee ... not overpowering , just smooth natural flavor ..	1
this sweet treat , they say , lesser evil . it not health food , it sweet combination vanilla chocolate , but it much hearlthier than other carmel chocolate popcorns out there -- just check ingredients . other reviewers complaining nutritional fact panel or health benefits this product don't quite get it . some reviewers noted this not kettle corn correct . others who say this half caramel corn miss " black white " across front bag--it not caramel , it vanilla . chocolate half delicious -- cocoa-laden therefore perfect when you want something light ; not chocolate dipped , which would overwhelming , heavy , creamy . vanilla half also not dipped , heavy , or overwhelming . it lightly sweet plain corn taste cleanse your palate more chocolate . people who love new england tradition black white cabinets ( milkshakes , frappes ... can't we all just get ? ) adore this popcorn . people trying avoid nasty chemical ingredients appreciate this corn . people who love subtle flavors love this treat . people who think oreos really good won't " get " this snack , nor people who weigh measure every kernel because they're watching calories . it sugary ( albeit natural sugar no hydrogenated oils ) snack . it lesser all evils out there -- makes nutritionaly bad feel really good	1
i don't usually buy these kinds things , but couldn't pass it up when it sale while back . these tasty , healthy treats perfect go ! i snack them while i am school . some fruits more flavor than others . raspberries probably my favorite . mmmmm my mouth watering just thinking them . my only complaint price little pricey . my girlfriend however doesn't like tastey treat . may not everyone . taste testing them somewhere could advised , although i am not sure where you could test them out	1
i tried these local corner store they taste great ! since its whole cashew chocolate , no artificial anything , it nice snack treat . looking amazons price , its cheaper per bag than if i bought them store , no tax , good deal	1
not entirely sure how hyper-caffeinated coffee , but it make wonderful cup every morning . very satisfied produc	1
back college , i lived coffee . drank cappucino til 2 morning keep moving . would nice this back ' 94	1
these fantastic . not dry or bland like some granola bars . they're very chewy ( kind like rice krispy treats !! ) lots flavor . i these mid-day snack . my 3 4 yr old love them too . i also tried peanut butter version found them equally good . i buying these bars our local health food store . not only i paying more money than amazon sells them , but they not fresh bars i got amazon	1
i really like this green tea . i find it much better than other brand . i add little lemon splenda mine enjoy it hot or cold . what i wonder if it 6/40 count boxes like title reads or 6/20 count boxes which description ??? hmmm ..... if it 40 counters then this great deal .	1
try this one , great decaf maybe it'll help make you think you're tropics	-1
even though this medium roast coffee it tastes darker , almost bitter times . smokey bold flavor . my favorite wake up brew	1
my children love pop tarts but i just can't bring myself let them start their day drowning sugar sometimes sprinkles icing . i bought these pastries handed them out , half expecting groans displeasure all three children i when trying sneak turkey bacon sugar free syrup . but my children love these . i tasted one they quite sweet blueberry filling actually tastes like blueberries ! i cannot stand taste pop tart but these actually pleasant flavor pastry filling	1
this great , whole grain cereal delicious perfect no wheat diet	1
nonni uses real butter this product well most if not all their products . premium ingredients flavorful biscotti you want enjoy share your friends . rich chocolate , savor coffee or milk , entire family . nonni top line premium biscotti . enjoy , you'll glad you	1
i tried every goldenvalleynatural.com jerky product . far best all sweet n'spicy peppered flavors . beef tends smoky fatty , while turkey dry flaky , making their buffalo meat varieties best them all . avoid their low carb jerky unless you willing bite off tic-tac size bites chew minute each time . all teriyaki jerkys texture taste like sweet corned beef , so i'd skip them well . if you want try different flavors , instead 8 same amazon , just go directly their web sight buy them only 15% more than amazon sale price	1
silly me ! i assumed these bars would taste like spirulina cashews , but only ingredient you taste them , or any their other " flavors " dates . if you really love dates , go it . otherwise , forget it	-1
i agree person who said it hard chew here why . disect your slim jim length ways ... there , you see hair ? it ( allegedly ) all made cow hair ... gross ! beef part i guess . trans-fat ( partially hydrogenated veg oil ) some really long word chemicals make " mechanically separated " beef chicken what looks like hair taste " good " ? no thanks , glad i not buy 100 ! my dog really likes it but then again she eats other dog .. peewww !!!	-1
i bought instant miso soup past taste very similar what you get your usual sushi restaurant ... so i ordered this one ... i shouldn't ordered without trying because taste very strange ... not pleasant ... now we're stuck 12x4 something we don't like ... hopefully someone else avoid our mistake ..	-1
this popcorn rather bland . i purchased it because generally i like newman own brand i liked idea organic popcorn but it flavorless . i would not buy again .	-1
jerky seemed old hard too tough chew . it also little bland me . i like peppered jerky much better	-1
i tried it also less expensive alternative , won't ordering again . flavor just tasted " off " me .... kinda like old coffee that sitting pot couple hours .. didn't " freshly brewed taste "	-1
" balls " squeezed into box flattened . taste not very " peanutty " . i'm disappointed	-1
this salmon jerky so unbelievably tough , it pretty much inedible . when you painstakingly gnaw it , it doesn't release much flavor , but instead just turns into sharpish little sticks your mouth . i misfortune ordering this , 7 8 bags still untouched , i'm not sure what them . i even tried soaking jerky , tried boiling it some macaroni , nothing seems soften this stuff up ! what waste money . go some beef jerky instead , if you need salmon , eat it fresh or canned . this product joke	-1
we've enjoyed these cookies months they available purchase our local costco warehouse . just purchased them bulk here amazon terribly disappointed find they arrived hard rocks stuck together . they don't expire until july , 2007 , so we're guessing something happened them storage ? we opened several packages they're all same . reason i am even taking time write this review say amazon online policy states grocery gourmet foods not returnable . you kidding ? i case $30 cookies simply not fit prime time snacking . i've e-mailed customer service regarding my delivery . it doubtful i'll order grocery items again i assumed return policy defective goods would same . just not worth hassle . update : amazon shipped us replacement order . unfortunately , again , all twelve packages hard . each package three rows cookies , each row stuck together each cookie must pried next . actually , it mute point doing this cookies simply inedible they hard , hard , hard . date package : 11 jul 07 , i suggest problem exists this batch , either storage or manufacturer .	-1
although this good coffee , i expecting something tasted like cappuccino . this coffee tastes nothing like it , it doesn't even hint cinnimon flavor package suggests . if you want regular coffee , then this coffee buy , but if you're looking cappuccino , save your money	-1
after searching high low i found site ' nossa familia coffee ' carries coffee imported directly farm brazil ! i guess this family won cup excellence competition they put their top coffees senseo compatible pods . site www familyroast com i highly recommend i	-1
then this isn't you . horrible after bite gives it unique flavor i definately don't care ... not say you not however . if you search generic oriented flavored coffee , this isn't one try	-1
these cookies ok , just ok . i may inclined give them three stars they arrived whole cookies , every last cookies broken . i understand this probably due poor packaging . consistency bit grainy dry though . milk not help . next time i'll purchase chewy brand or mrs. fields	-1
this very weak coffee . not buy unless you like it way	-1
great idea poorly executed extremely unappetizing presentation . this someone who makes flavored rice few times week . said , this worst review i ever given anywhere , so bear me . you know how sometimes rice sticks bottom pan if you overcook you boil it out it turns oddly clear but covered carbon water ? yeah . like . rice came out sticky ( not it palatable uniform japanese steamed rice way ) almost alien kind translucent brown nothing like picture . nothing . if you look closely , you might able tell it once rice . yes , i followed instructions . my husband , who wanted try fresh rice work , described it abomination , which relief me because when it cooking it stenched up house horrifying yet familiar odor when i put my finger it smelled exactly , exactly , like onondaga lake syracuse ny summer back when it most polluted lake world people warned never eat fish they caught ( assuming there any alive there ) kids weren't allowed wade it . it smells like raw sewage , dead fish , rotting feathers chicken soup . it 45f out i opened window . sometimes you buy case something it turns out something you don't care , maybe it too much onion or whatever , but you know someone else like it . normally i donate these things needy family . i think this case it would cruel . i can't imagine anyone who made rice their own mistaking this rice . yourself favor just drop boullion cube pot your stovetop rice . that what they're trying here failing miserably . i can't sell rest auction site because i'm afraid even if i am completely honest smell i get bad rating . only thing i think use them smoke out people breakroom odor next april fool day	-1
save your money buy folger . this coffee , assuming it kona advertised , lame example variety . awfu	-1
i really looking forward these pods based reviews . starbucks good , but i prefer bolder taste .... imagine my surprise when i ordered 2 boxes - both expired ! one expired back 2005 gosh sakes . i admit amazon agreed credit me cost plus part shipping , but geez , 2 years expired !!! i'm hoping find local san diego area shoppe carries pods so i try something different than starbucks	-1
these not greatest . thought they would great hand when guest come . not so . they not what i expected	-1
box arrived opened , although packages individually wrapped , i opted not eat them . they also looked very oily , not fresh . i got refund after some time , numerous emails .	-1
we huge scone lovers absolutely disappointed taste these scones . mix easy enough assemble bake but scones decidely odd smell very caustic after-taste . my husband , who eat just anything , threw whole batch trash after trying his first one . we high hopes , but sadly , this product just didn't deliver	-1
when i think " dark roast " i think full bodied dark . melitta pods worst i've tried . i've tried senseo pods too which only mediocre . i find target brand " archer farms " pods best . french roast really rival starbucks home brewed . its cheap too ... 3.99 18 pods . if you like full bodied , rich , dark strong cup cofee , don't melitta . i found senseo archer farms pods fit my melitta pod brewer just fine	-1
mushroom soup one my favorites , so i very disappointed this version . i agree totally first reviewer - this one bland tasteless soup . i'm only giving it any stars all because it organic attempt appreciated .	-1
i bought case these amazon because someone some candy forum claimed these " excellent " quality they comparable premium brands like haribro . don't believe it . these cheapo gummi bears , no better than whatever cheapo junk your local drugstore/supermarket/bigbox sells . pretty squishy ( not very chewy ) , variety bland flavors all taste mostly like sweet . there no point buying these	-1
stay away ! amazon sent me 1 bag coffee pods . 18 pods total , not pack 12 like advertised . unless you want pay $30+ 18 generic coffee pods , stay away . i returning my product asap	-1
i buying stoneridge orchards products long time , so i decided try variety pack quick snacks . not only product seems inferior their regular packages , but also , pouches half open box . what rip	-1
i really disappointed this item , especially it nutrition info really amazing . it very gritty strong tasting not blend well . it also dark green , which isn't big deal lot items but turn things very weird color depending what you blend it . i am returning them there better tasting equally nutritious protein powders available .	-1
pretty ok coffee . nothing special , but i suppose its fair deal price . we picked up pack 3 emergency stash , it worked well , but its not my caffeine deliver system choice ;-) course , my coffee choice over three times cost this stuff , so comparison not very fair	-1
this " snack " ( lol ) tastes like cheese baked oven month . kinda looks like it too . make sure you beverage near when you try them ... very very dry	-1
this best coffee i've ever . very smooth rich flavor	-1
while i personally love eat tons organic natural foods , i say $30 i spent this case cookies waster . neither my children eat them , nor i . they smell once you get your nose hinders any attempt enjoying very small bit flavor they . nature path makes great cereal energy bars but fall short these cookies . stick chocolate or peanut butter you okay . honey grahams sit your cupboard until trash day	-1
i ordered these received less than 300 . some packages holes them melted bags . i contacted supplier they nothing resolve issue . i would not order them again .	-1
product way too much liquid . good pinch	-1
i didn't like this all . i found it chemical , not nicely redolent ginger i o so , love . i just gave it away , cute little tin all . i am adventurous , so i happen things i feel aren't what i expected time time . this certainly one them . i'm sure some you like like it , don't let me stop you trying out your own personal tastebuds . mine said : " this tea not real peach , either .	-1
you just throw this microwave it ready 60 seconds . drawback it dry essentially without much taste . also consistency very slightly rubbery	-1
i purchased case angelfood cake first three i baked didn't turn out very well . i ended up giving other three boxes away	-1
i disappointed this product . we always enjoyed annie products never problem , until now . " cheese " so solidly clumped i unable make sauce without lumps . i used 3 different packages my order problem all them . i am not sure if it result manufacturing issue or if they sitting shelf too long warehouse . either way , beware	-1
i really excited ordering this set thrilled when it came . i noticed something unexpected teas , however . teas i tried this set i noticed unpleasant dry aftertaste . taster noticed same thing without my mentioning it . i really like glass tea pot . it very nice watch tea fill glass orb color flavor . whether flowers beautiful or look more like sea urchins matter personal taste . i high hopes starlight rose tea ( white tea leaves rosebud ) found it far inferior rose petal black blended tea republic tea , which excellent . other hand , numi moroccan mint one finest teas i ever tasted , superior old favorite mine- stash tea moroccan mint . after tasting this tea i am surprised number reviews rating tea comes set quite good . maybe i got bad batch or strange taste buds- but there it . bamboo box quite charming	-1
i bought whole box these , they tasted really rancid . they several months their expiration date , so wasn't problem . maybe i just got bad batch , but i'd unlikely ever try them again	-1
when you dirt your food you wonder what you really eating . otherwise flavor wasn't bad . i just can't eat dirt . it bad teeth	-1
i love flavor this sauce but it rarely arrives undamaged . packaging needs contain little tlc , then it would 5 stars . don't order if you need this certain dinner , it may not arrive usable	-1
but i may never know . i ordered this item october 27 . when shipment finally arrived , there only one container this inside ! i ordered four pack i'm sure . so amazon offered try again sending item , but it now november 30th . item stock whole time so i'm not sure what caused delay . i'm just thankful i ordered it just try it out , i didn't actually need it any certain date .	-1
i din't love these all . flavor combinations struck me off , there no improvement pistachio taste adding harissa . also texture unpleasant , somewhat soggy . i like healthy aspect , but if you aren't enjoying experience why eat all	-1
i ordered chocolate mint variety . amazon them great price shipped them quickly . however , i ordered cookies early november , they arrived " best when used " date december 4 , 2006 . they expire less than month after they arrived!i'm not sure if this amazon fault or not . cookies shipped manufacturer back nature box , so it could company unloading older cases merchandise amazon.com	-1
i going buy these until i saw they contained trans fats ( partially hydrogenated vegetable oil cocoa crispies , fruit loops , corn pops ) . who wants send their kids off school loaded up deadly trans fats ?	-1
you really like spirulina enjoy these . entire center " green " . too strong my taste . try almond butter balls , they delicious	-1
home beyond true value offers this 12 pack coffee filters 40 each pack . i ordered two 12 packs 40 coffee filters each home beyond only sent two packs 40 . not 24 packs i ordered paid . my advice not business home beyond or true value when buying these coffee filters because they not ship what listing says . until amazon starts enforcing home beyond true value honor what they list their offerings , imho then buyers need go somewhere else . weight says 4.20 pounds . they trying say one tiny pack 40 paper coffee filters weighs 4.20 pounds ??	-1
these horrible . i thought i'd try raw foods i amde big mistake	-1
i've found timothy k-cups consistently good , better than green mountain varieties i tried ( i haven't found green mountain i like yet ! ) but parisian night first timothy offering didn't impress me . i bought two boxes it amazon tried using different brew strengths , but it always tastes bland . it bold strong advertised , but plebeian . someone who just bought keurig this blend their first cup , it might taste pretty good ; but compared all other , better k-cup varieties available , this one better off skipped . i think it just fancy name boring blend nothing distinctive it all . their " midnight " dark roast definitely more tasty , even better than their columbian italian k-cups , which very smooth . i think timothy best columbian k-cups market . but parisian night , well ... let just say everybody makes mistakes	-1
i bit disappointed these . they crumble very easily unusual texture . my son ( 6 ) not like them	-1
skippy pulls worst kind nonsense this product - claiming it all natural , which technically true , but also implying since it natural , it healthy , which false this product sice they ruined it . real peanut butter contains one ingredient : peanuts , maybe dash salt . nothing else . real peanut butter very good you . skippy adds palm oil , tropical oil which , while it slightlybetter than soem other tropical oils , still contains saturated fats completely unnecessary , this " spread " . why ? so poor widdle you doesn't spend whole four seconds stirring it . course , this would all lot more clear if amazon actually nutrtion labels available , but they don't - nor they carry any kind actual all-natural peanut butter . skip this , skip all so-called " peanut butters " carreied here , go yoru local store get soem real natural peanut butter . look label - if it any other ingredient than peanuts salt , put it back shelf . nothing else necessary	-1
i drink all types teas , but this one worst tasting teas , my opinion	-1
i wanted like this bar because it high protein fiber , but it also unfortunately high added sugars ( 31g ! ) . it much too sweet . if they took away some sugar , it might edible .	-1
quality this tea not very good , especially compared other superb teas two leaves bud . mostly powder inside bag , very strong " grassy " smell somewhat bitter aftertaste . top it took 2 weeks amazon deliver it .	-1
donot buy it . i got stuff even past expiration day	-1
viewer pointed out this product contains corn syrup not all organic . fact only organic thing this product fig . those us trying maintain healthy organic eating lifestyle you must read list ingredients before assuming front label accurate . this goes all products not all attack against paul newman products which my family consume we enjoy their products truly organic	-1
i really like splenda , but this hazelnut flavor distinctly over-chemicaled taste just doesn't much nuttiness it . perhaps other flavors better	-1
i wouldn't describe this jerky shredded but instead powdered . it not something you tap into your hand eat like snack . best use we found pour one little tubes onto salad added protein . still , it fairly short shelf life jerky ; unopened tubes gone bad ( mold ? or something ? ick ) within 3 months	-1
it not regular , strong earl grey twinings i come love . this version lacks strength flavor - two teabags needed regular strength tea . it even states box - light flavour strenght ( 2 leaves out five ) . beware !	-1
newly re-packaged twinings earl grey tea ( word " classics " package ) much , much weaker than previous twinings earl grey tea . if you used like old teas , then you won't like new version . i wonder if they weakened britsh version twinings earl grey tea	-1
i very disappointed this product . i sure i tried cherries this company but these " off " flavor extremely sweet . i gave away 4 bags i bought .	-1
this biscotti just awful , too sweet too hard . la tempesta real biscotti	-1
5 stars stevia product ... natural , delicious ! 0 stars amazon inability correctly store this item their warehouses . i experienced same trouble other reviewers , packets showing up hard useless . when purchased store , i never one hard or brittle packet . don't bother purchasing amazon , instead head your local trader joe where you purchase 100 packets $5.99 . not fiber supplement type , but doesn't clump more per packet . amazon really shouldn't even bother selling this product if stevia shows up ruined	-1
i should known there something fishy when product details said product dimensions 13 10.5 2.5 inches 3.8 pounds when shipping weight said 2.15 pounds . actuality it 12 10 2.5 comes cheap ( not even know if it wood ) box it weighs 1.14 pounds my postal scale . however , fair , i not taken plastic wrapper off because it gift so it could very , very thin wood . addition , container opens like box rather than chest . there no hinges back . i am very disappointed this tea " chest " it price	-1
i bought this thinking it going good healthy snack raspberries . i surely mistaken . raspberries coated sugar , other syrupy stuff it tastes like you eating gummy bears ! gross	-1
amazon never sent correct order . i spend 2 hours phone trying get them send right item . i eventually decline order 3rd time not getting correct amount pop-tarts . they kept sending once box when i supposed get 12	-1
price this all other 100 calorie packs one box . this means you paying almost two dollars per ounce . this most ridiculous sham i ever encountered . difference price this item amazon this item grocery store outrageous . ( this costs over ten dollars more here than grocery store !!!!	-1
i looking forward this item , but i sent cheaper , non-organic version twice . amazon informed me they couldn't guarantee when problem would fixed . if someone orders this gets organic version , please post . i'd love buy these future !	-1
this purchase my husband . ( need i say more , ladies ? ) this soup(if you even call it ) waste money . there hardly any seafood it all , what little there , it small pieces . it more like ' cream ' . my son husband both big soup eaters , love chowder . let just say he bought case stuff 10 cans still sitting pantry awaiting next garbage day ! i admit i didn't try it ... it didn't smell or look appealing . but if my husband ( human garbage ) says it awful stuff , i take his word it .... so should you !	-1
edited review : my first order came leaking jars . amazon replaced second order arrived good condition . one star , which i can't seem change , reflected fact . my updated review three stars . i mildy disappointed this topping . out jar , black olives artichokes provide flavor definate sour notes . texture ingrediants pasty ( opposed chunky ) . i would given this only two stars if this supposed pasta sauce . however , i followed directions jar create their version bruschetta . it acceptable . since this billed " topping " i am willing give it three stars since capacity performs pleasurable level . vodka sauce much more my liking .	-1
if you really like chinese food , you might like this chicken stew . however , it much too sweet tasting my tastes . main reason i give it 2 stars it contains artificial sweetner splenda ( see " sucralose " ingredients ) , but not advertised anywhere package besides small print ingredient list . i personally don't eat or drink products contain artificial sweetners various reasons , i known product contained splenda , i wouldn't purchased it honestly . it typical splenda " after taste .	-1
it not quite bad i expected , but strawberry delight flavor frosted mini-wheats suffer most how it looks , unnatural pink color dyed into wheat biscuits such way make them wholly unappetizing . otherwise , it offers sweetened taste barely reminds me real strawberries , least point where you wonder what point this variation kellogg . one 42-gram serving , mini-box , equals higher-than-average 140 calories but only five fat . other good news there no measurable sodium cholesterol cereal . i would think adding real strawberries or even dried berry variations would preferable this cereal , so i think i'll leave this pass	-1
i bought two flavors gloria jeans k-cups . i loved price . coffee wonderful (!) , but i hate getting grounds my coffee ! i've 1 5 cups coffee grounds * under * filter , so when coffee brews they end up my cup -- 1/2 teaspoon per cup . lower price = poorer manufacturing standards .	-1
says it all . this cereal just too sweet . their flax cereal better	-1
granola very dry not too sweet . need milk . i prefer costco granola -- it taste much better . i would not recommend purchase this product . now i got find way get rid other 5 packages . also bought fruit nut one . hope that better .	-1
i bought case , they expire one month . they taste great , but shame amazon . i also bough butter rounds , they expired last year	-1
this jello cheesecake mix not nearly tasty their sugar-free banana cream mix ( one tastes like * real * banana cream ! ) . this mix not flavour cheesecake , also vague chemically taste .	-1
although i like consider myself open ' cultural cuisine ' , i found myself spitting this stuff out - after paying $6 it international marketplace . my significant other same . i like salty stuff , i love licorice , but this just plain nasty . not only it too salty , but it terrible rubbing-alcohol-type flavor went up my nose made me wonder if perhaps candy tampered or manufactured incorrectly . i went online read some other reviews ... other people similar experiences . i guess it one those acquired tastes developed early . oh , those dutch !! i love ' em ( but hate this " candy " )	-1
i ordered both this honey nut version . i wish i paid more attention low fat part this version . this version hard too cinnamon/sugary which seems happen w/ some low-fat cereals . they compensate low fat sugaring it up end up w/ hard less tasty less filling product . however , honey nut version very good . it good crunch , but not too hard tasty almond slivers it . it sweet , but not overly granola , no cinnamon taste all . i understand many products w/ raisins add cinnamon i typically like cinnamon , but this version too much raisins too dried out hard . package very convenient though . i now mix regular version w/ this product help me get rid low fat stuff . some label info : low fat w/ raisin ( lf ) 180 calories per 1/2 cup while honey nut ( hn ) only 20 more 200 . there 12 1/2 cup servings hn while lf only 10 . product weight hn 24 oz lf 20.5 oz . finally sugars hn 11g while lf 15g	-1
i ordered this mocha java because green mountain brand not available . there no comparison . i am very disappointed flavor this coffe	-1
i should listened reviews . this not good product not buy again	-1
i purchased diamond pecans their shells december ' 06 ( note , not these , already shelled ones ) discovered after kids eating them they all rancid . sure check dates ( if you , there weren't any in-shell nuts ) because there not much worse than ruining whatever you're trying make rancid nuts . i learned only purchase pecans places dates package or where i smell taste them	-1
i agree quality nothing sneeze . these fill me up , i know they're pretty good you , i like nutty essence too . i guess i really disappointed taste , though . chocolate slightly bitter-tasting , took me surprise . i love other flavors , but this one my leat favorite . i would recommend almond butter balls before this one , they're soft little more sweet side	-1
i bought these because they described : " 100% all-natural dry roasted almonds " . now i read label states these contain : maltodextrin , modified potato starch , sugar , msg , autolyzed yeast extract , modified corn syrup solids , modified corn starch , salt ...	-1
this terrible tasting bar . i tried many raw bars this one far worst i've ever tasted . it leaves after taste .	-1
this type machine just cannot make good espresso . espresso must made fine grind beans , correct temperature water , high water pressure extract right amount flavor beans right amount time . quick/no-fuss machine like tassimo , some these ingredients missing this machine process , so espresso turns out rather sour . adding latte milk covers up worst it , but it not great latte either . stick regular coffee tassimo , although it not wonderful either , it might get you through morning	-1
not fooled this sugar coated seemingly delectable pastry ! i long time fan original pop-tart go-tart just seemed like natural progression things , so i went newest technology mass produced baked goods . go-tart offers you pop-tart go , because everyone knows this 21st century we move . i'm venturing guess go-gurt success so why not make go-tart ? well , there number reasons . actually just one . you already eat pop tart go . it too bad go-tart ruined everything i loved pop-tart . greatest hope i this flop product frosting ( or what you'd like call sugary stuff top ) would reach corners tart , unlike original pop-tart . though sugar covers corners , there barely any frosting all this tart ! it but thin line sugary goodness we would all expect normal pop-tart . filling gooey consistency , worst all , breading part crumbled my hand . i eat my go-tart pieces . this clearly not go . this worse than pop-tart , probably more fattening than one . save your money , boycott go-tart	-1
i excited get these but not read ingrediants before purchasing . big mistake . me they far too sweet almost sappy tasting . i dont feel like im eating something healthy rather some those chewy snakcs they make kids . high fructose insane really i feel they would better off fraction what they add .	-1
i tried one bite this cracker throw it away fear cracking my teeth . buy wasa 7 grain instead -- 7 grain light crispy	-1
not great coffee . rocamojo puravida , which amazon also sells so much better -- those aren't great just good . this cheap coffee tastes like it . i can't complain much $3 pound but it just ok , drinkable , but wouldn't buy again .	-1
i'm sorry , but these just weren't me , they somewhat stale taste . i recommend buying single bag before buying case if you all hesitant	-1
too salty me , there better brand out there	-1
they sounded good , but aren't tart enough my taste prepared too much sugar	-1
i thought this product reasonably good taste , but i two major issues it . first , they describe this kettle corn . it not kettle corn - not even close . this caramel corn thick sweet coating . real kettle corn slightly sweet , slightly salty popcorn . second , each very small bag 1.5 servings it . when last time you opened small bag snack food only ate 2/3 it ? they purposely made serving size unrealistic make it look healthier . whole point paying individual size bags it limits you set portion . remember when coke 1.5 servings it ? fda made them change label . if you eat whole bag , you eating 200 calories popcorn . no better bag potato chips or few cookies , so this not lesser evil - it just same old junk food new name . i won't buy this product again . it same stuff you get anywhere	-1
i bought two flavors gloria jeans k-cups . i loved price . coffee good , but i hate getting grounds my coffee ! i've 1 5 cups coffee grounds * under * filter , so when coffee brews they end up my cup -- 1/2 teaspoon per cup . lower price = poorer manufacturing standards	-1
i ordered this brand because it least amount sugar . cherries gritty ( dirty ?, sand ? ) not tart taste locally purchased dried cherries . now i'm stuck whole box them no one my family wants eat	-1
i bought natural flavour . didn't find it very palatable first time . but next time much better now i am hooked it ! acquired taste , indeed ! 11-ounce difficult down one go , though .	1
zico coconut water tastes natural it coconut . if you never coconut water before i would suggest drinking one before buying pack 12 . some people may say it aquire taste , but i think most importantly it all depends what culture you raised . i started drinking coconut water ever since i baby . it very healthy low sugar . currently i give it my [ ... ] son part his snack instead high sugar content orange juice or other juices	1
i received it quickly happy delicious alternative plain granola . it healthy snack that great yogurt good alternative other cereals	1
i using navitas natural organic raw cacao nibs four months now it gives me feeling happiness , well energy day . we add it our fruit smoothie morning . i don't eat chocolate dairy sugar it gives me pimples . however i tolerate nibs .	1
these little nibs very bitter . i wouldn't recomend poppin them straight bag . they fabulous melted pan some sweetner , dip chunked fruit , lay tray covered wax paper , refridgerate 20 min . chocolate hardens . raspberries my families ' favorite but any fruit works ! also , very good sprinkled warm milk homemade hot chocolate . this great product experimental food people . straight out bag ... disappointing	1
bear naked all natural granola ( apple cinnamon ) delicious nutritious way start or add little treat your day . breakfast cereal(it also sold larger 12 oz packages 6 ) , you'll scraping bottom bowl get just last little bit more . it sweet enough so you not add sugar . just use low-fat milk , soy or " lactaid " (another great product those who lactose intolerant ) low-calorie , high energy starter . nice chunk-size pieces both chewy crunchy don't get all soggy . you really taste apple-cinnamon this one . ingredients(which " bearly processed utterly naked " ) : whole grain oats(good carbs ) , wildflower honey , expeller pressed canola oil , walnuts(smart fats ) , apples , coconut , almonds , oat bran , crisp rice(rice barley malt ) , natural flavors , whole grain flax , sesame seeds cinnamon . there 7 gr fat , 1.5 sat . fat no trans fat , no cholesterol , no sodium , 17gr carbs , 3 grms dietary fiber , 5 gr sugar(probably fruit honey ) 3 gr protein . 140 total calories per serving(1/4 cup , which i think little small breakfast )) , course before you add milk , so don't forget add if you counting calories . makes great pick-me-up snack or dessert too ! eat ' em right out bag . there plenty good size chunky bits . only problem no matter how much you shake it up , after chunks gone , there only crumbs , which hard eat snack , could get little messy . but .. you always add those crumbs carton yogurt or topping frozen yogurt , little extra flavor . this 12 pack 2 oz bags really good deal price wise , compared grocery store . there good variety different tastes flavors . we also liked banana nut quite bit , but found " peak protein " package bland . i only wish there variety pack purchasing them these bulk deals . click bear naked link see other products . package zip lock maintain freshness prevent spills . throw ' em your car , purse , backpack or gym bag . remember breathe , eat healthy , enjoy .... laurie	1
this product great ! very refreshing . it tastes just like you drinking it straight young coconut . it doesn't any added sugar it only 60 calories serving . i just wish it cheaper ...	1
if you ever trouble leg cramps , sure drink zico . it relieve your cramps almost instantly probably because it so high potassium . i recommended it others it always works . pat rampolla	1
i hesitate write review food because , well , one man meat man poison ... i like no t-t oo-sweet minimally processed taste this brand ; banana flavour our favourite . fruit nut flavour lacks little oomph fruit inside too tangy my taste buds ( so maybe too minimally processed ? ) . also , remember ' all natural ' not organic , even if you find this health food section your grocery store . our local target also carries this brand granola best price it	1
these individually wrapped slim jims make great snacks hungry kids . toss few your purse you portable , filling treat while you're out kids . my kids love them ask them over fruit snacks or candy	1
zico coconut water tastes natural it coconut . if you never coconut water before i would suggest drinking one before buying pack 12 . some people may say it aquire taste , but i think most importantly it all depends what culture you raised . i started drinking coconut water ever since i baby . it very healthy low sugar . currently i give it my [ ... ] son part his snack instead high sugar content orange juice or other juices	1
this best snack bar we tried . it highest quality raw organic ingredients they blended into delicious bar . we tried few their flavors this rasberry chocolate our favorites	1
couldn't find this item any stores my town , so i went amazon ( naturally ) found it ! item delivered time , too ! thanks , amazon	1
i become rabid avoiding trans fats any product partially hydrogenated oils calim zero trans fat . this led me shopping health food stores/whole foods anything cracker/cookie/snack category . i once searched graham crackers vanilla wafers no partially hydrogenated oils 3-4 supermarkets couldn't find any , so i went whole foods near my job . i saw these crackers bought cheddar flavor loved them . i since bought wheat ranch flavors . who doesn't love snack serving size 50 bunnies ?	1
these just delicious -- i like controlled portions bags -- very satisfying snack 150 calories	1
bear naked all natural granola ( apple cinnamon ) delicious nutritious way start or add little treat your day . breakfast cereal(it also sold larger 12 oz packages 6 ) , you'll scraping bottom bowl get just last little bit more . it sweet enough so you not add sugar . just use low-fat milk , soy or " lactaid " (another great product those who lactose intolerant ) low-calorie , high energy starter . nice chunk-size pieces both chewy crunchy don't get all soggy . you really taste apple-cinnamon this one . ingredients(which " bearly processed utterly naked " ) : whole grain oats(good carbs ) , wildflower honey , expeller pressed canola oil , walnuts(smart fats ) , apples , coconut , almonds , oat bran , crisp rice(rice barley malt ) , natural flavors , whole grain flax , sesame seeds cinnamon . there 7 gr fat , 1.5 sat . fat no trans fat , no cholesterol , no sodium , 17gr carbs , 3 grms dietary fiber , 5 gr sugar(probably fruit honey ) 3 gr protein . 140 total calories per serving(1/4 cup , which i think little small breakfast )) , course before you add milk , so don't forget add if you counting calories . makes great pick-me-up snack or dessert too ! eat ' em right out bag . there plenty good size chunky bits . only problem no matter how much you shake it up , after chunks gone , there only crumbs , which hard eat snack , could get little messy . but .. you always add those crumbs carton yogurt or topping frozen yogurt , little extra flavor . this 12 pack 2 oz bags really good deal price wise , compared grocery store . there good variety different tastes flavors . we also liked banana nut quite bit , but found " peak protein " package bland . i only wish there variety pack purchasing them these bulk deals . click bear naked link see other products . package zip lock maintain freshness prevent spills . throw ' em your car , purse , backpack or gym bag . remember breathe , eat healthy , enjoy .... laurie	1
these individually wrapped slim jims make great snacks hungry kids . toss few your purse you portable , filling treat while you're out kids . my kids love them ask them over fruit snacks or candy	1
these crackers excellent quality snack food . classic cracker crispy , ( ritz-like ) buttery cracker , peanut butter inside , described . i bought box our local supermarket , before committing 4 boxes , kids husband loved them ! save money , i bought them amazon . each packet 4 cracker sandwiches them , so if you like me , you'd like know your kids eat entire package ! most other brands 6 pkg , so sometimes kids toss what they can't finish during lunchtime . cost 0.62 each , convenient . i also purchased back nature mini classic creme grab go , they 0.52 each pkg . we eat organic , ( natural also ) food lookslike other kids school , but without chemicals , gmo , hydrogenated fats ... yuk ! eat healthy 2007	1
these really expensive leading national overpriced healthy food supermarket , they worth even higher price . don't worry buying too many six pack - i little concerned when i bought here few months ago , but my wife i ate all them easily . i'm not even biggest fan pumpkin seeds themselves , but these euro-style flatbread crackers they add something really good flavor	1
we spent 5 years brasil senseo captured essence premium cafe taste some better fazendas ! well , particularly dutch company	1
authenic but little bland me . i add ponzu sauce taste make sure it gets really hot micriwave . if steaming when you take it out , it tastes better . pre rinsing noodles ( directed ) nonsense . just cover them good clean water ( i never use tap ) stir sauce toppings nuke it 90 seconds , uncovered . stir serve . it everyone my office drooling questions ! best price amazon , just order 2 so you don't pay shipping .	1
i moved northern california ozark mountains northern arkansas . i get starbucks nearby grocery stores or more expensive " gourmet " coffees , but that it . i lookout robust , full flavored whole bean coffees reasonable prices . i tried pete espresso blend liked it , but it wasn't available last time i checked . so i tried this fogbuster i like it even more . good thing , since it comes 5 lb . bag . if you like starbucks french roast , this compares quite favorably	1
amazon grocery fast easy usual mac cheese great , we can't get our five year old stop eating it ... price wise its fairly good deal comparison grocery store ..	1
i bought this jerky xmas lot couple years ago everyone raved it . this year they sold out but i lucky find it amazon .. even less expensive ! this best you find .. ones market not even compare . believe me ... it not last long our house ! would definetly recommend original other flavors ... they all great	1
better beef jerky not found anywhere . shipping good it made alot people happy christmas time	1
easy , convenient tasty snack or breakfast . particularly good college students	1
these good nuts , very lightly salted , just way we like them . but , they almost all almonds . little disappointed . i hoping they would equal mix all three variety nuts	1
i like pop-tarts , my family , i thrilled see go-tarts even more thrilled when we tasted them . you not need put these little guys toaster ; they ready dance your mouth without any heating this good feature . i often look little snacks i take me long or short trips . sometimes nibble keeps mouths occupied stress down just when you need little quiet car ; these great or any other time you want quick snack . i tasted frosted strawberry it very good . give them try , great quick snack home or go	1
i going just put this my cereal morning . now i add it my protein shake suppliments i've started cooking it using it breading fish , chicken , or pretty much anything . it fantastic ! i'm going end up ordering more soon	1
this snack superb several ways . first it very good tasting . flavor very much like soft peanut butter cookie . nutritionally , it quite bit protein , very very low simple carbohydrates ( or sugars ) high fiber . i carry these me work eat one morning one afternoon help me keep away junk foods excessive caffeine . these would excellent carry you hiking trip	1
although i little put off prior review indicated this product nearly inedible , we purchased this salmon jerky trader joe smaller packets really liked it , so we decided purchase here amazon much less expensively . yes , this product very dry , but it also none preservatives included some more moist jerky products out there . my family liked it , we placing second order . other reviewer should send her inedible seven extra packages our way	1
add mayonaise anything i love it . espcially true this white albacore tuna . packed water lowers calories it fat free but it needs something moisten it .... like mayo . it delicious totally clear any dark tuna meat if you abhor even slightest amount dark tuna meat your salad . tuna supposedly wild caught dolphin safe nets so therefore hopefully lower mercury content . plus there nothing added product so it truly all natural . i happen like dark well white tuna but if you only like white like so many my family friends then this brand buy	1
working mom , these best . quick , easy - heck , my four -year-old make them ! price-wise ? i'm cheapskate only bought these when they sale $1 bag . amazon offers them less . garlic cheddar biscuits , btw , closest things i've found red lobster cheddar bay biscuits ... so easy	1
several brands agave nectar i tried , this one far best . it least " taste " it - it just sweet ( very similar simple syrup you would make sugar water )	1
there one other cereal market very similar incrunchy ... tasteful cereal !! i both my pantry tried each independently then , together . this one cereal good any outing breakfast milk , cream orjust plain water camping outing . outfit your backpack healthy goodies . no spoilage either . i hiking four days kashi , dried fruit , several cans juices . it just best approach hiking minnimum lager board	1
very good tea . weak but nice aroma . mild good flavor . excellect price	1
this truly great jerky fantastic price . don't let price fool you ... this first class jerky . i order whole office every person raves . my last order 36 bags world kitchens ( some all 5 flavors )	1
after all great reviews we didn't think we could go wrong . these really good but not satisfying maybe protein bar . then again , didn't really expect them .	1
what else i need say coffee my favorite coffee maker . only thing else i need some latt	1
awesome jerky . some pieces tender , some tough . knock off star gas . i clear stadium after eating few pieces this stuff	1
everyone my family ( 3 64 years old ) loves these organic cookies . i purchased these cookies several local stores before i discovered amazon them . i sent package my grandson who army iraq he raved them . newman big winner !	1
fresh tuna . great price . i would recommend this product	1
i tried this two months ago really loved it . i love crunch natural sweetness . i also made corn chowder their corn product . i recommend this any one who loves healthy natural snacks	1
when i searched net pods there lots warnings senseo brand wasn't so good . granted i am not avid coffee drinker , however i really look forward good morning cup coffee won't burn hole my stomach . i usually run one senseo pod through twice perfect cup . if anything - needs little more flavor ( i.e. hazlenut , vanilla ) added it . but still very good .	1
i purchased few tea chests christmas gifts my neighbors . i thought it so beautifully made i purchased myself ! wood chest really pretty tea variety inside great . i put it out every time i entertain	1
this coffe so delicious ! it bold smooth . there no bitter taste even when brewed strong . if you're looking great coffee , smooth flavor nothing bitter , you ' won't dissappointed timithy colombian la vereda	1
i really feel like this best overall coffee i tasted . name suggests , it intended espresso , but it makes excellent cup regular coffee . i love this roast my lattes because it so easy , smooth , yet full-flavored . if you midst decision what bean purchase , make this your choice . you shall not disappointed	1
we love cinna-raisin crunch breakfast . clusters larger than average hold up well milk . cinnamon raison flavor right me . given few minutes digest , it keeps me comfortably sated hours . if you prefer small bites or smooth textures your breakfast cereal , usual cluster size this cereal might not right you	1
very tasty coffee cake .... probably doesn't cost much more than buy all ingredients make it easier !!! nice weekend treat ! make sure there lots people around eat it so you don't eat it all yourself !	1
these not cheddary . i imagine this what dried congealed waste water making cheddar tastes like . it good enough .	1
i find it easy use breakfast when added my muesli , honey yogurt mix . powerful healthy morning treat . price you can't beat it health food	1
these bars filling , which what i look my snacks/breakfast foods . they're nice sweet , won't fall apart you like granola bars , yet don't require too much jaw pressure take bite--it perfect consistancy . great way get some portable protien if you don't want carry around bag nuts/seeds you	1
order my fourth box this year . it makes smooth brew , ideal my latt	1
it evens says " snap , crackle , pop . " not only it delicious , but it very filling . it satisfies my urge crunch , eliminates my problem gluten products . i highly recommend this cereal	1
if you love taste peanut butter , then you love taste these granola bars . they chewy not break into pieces while eating them . healthy , delicious , quick snack	1
i bought these because i corn allergy wanted substitute them la weightloss bars list corn syrup first ingredient . i pleasantly surprised they pretty tasty ! my favorites actually fudgie filberts taste similar little debbie brownie if little debbie diet . following i would say almond coconut tied second . third peanut butter which highest protein but not good others . my husband didn't like any them but could tolerate one i liked least , peanut butter . over all i think these great healthy snack people food allergies or other dietary restrictions . i think i would picked different name than betty lou nut butter balls . nut butter balls doesn't sound appetizing what they actually !! nut butter balls ..... mmmmmm	1
i prefer this powdered milk condensed form meyerberg sells . condensed more sour flavor it . one realize goat milk not cow milk it richer or creamier flavor so it startle one until your palate get used something which tastes " different " . when it warm , it honestly tastes close what milk product should taste . cold it slight powdered milk processed flavor . i actually made ice cream this powdered milk it turned out pretty good . it like ice milk this milk , but it different enjoyable but quite swee t.t he recipe 1 quart milk ( 8 scoops powdered milk made warm allowed chill)1 cup white sugar1 tsp vanilla flavoring ( you try other flavorings like banana)1/8 tsp saltmy electric freezer freeze this 20 minutes . i like powdered it ease it keeps well . i make up quart it keep 2 weeks , so it hand not wasting or forcing someone who limited use drink gallon milk . granted one used cow milk , but this something one get used if they allergies i am glad it comes nice metal plastic lid reseal after you pop top plastic measuring scoop get it right . one make 3 quarts milk	1
espresso beans roasted different ways . lavazza illy represent best two different approaches roasting beans italian espresso . illy roasts their beans longer time , but lower temperature , than lavazza . result its higher roasting temperature lavazza darker , according some people more robust , than illy . its best , when properly ground , tamped , brewed , lavazza espresso bit stronger tasting also little bit more bitter than illy . lavazza espresso also very pure black color once brewed when it properly it hint licorice aftertaste . personally , though , i prefer illy approach which why i am giving this coffee four rather than five stars . but , even so , i certainly recognize high quality lavazza . my opinion lavazza represents very best widely available dark ( opposed medium like illy ) italian espresso roasts	1
lots bang your buck if you discerning hostess who enjoys offering guests slightly off-beat non-alcoholic beverage . really like packaging . like taste too , kind like mountain dew ginseng .	1
this first time i bought this am very pleased it . when you open , tuna one solid piece not all sloppy like other brands . it tastes pretty good too . buy again	1
i discovered this our local qfc grocery store , which only place i've ever seen it , amazon price much better i paid $8 one package . growing up , my mom used make us bowls pastina comfort food . i call this whole wheat orzo my " adult pastina " . :) cooks up really quickly versatile recipes tastes wonderful . i highly recommend it	1
pods great . they taste great brew great coffee although my two different pod machines they brew coffee tastes very different . one thing aware pods slightly thicker than many other brands they may not fit right some machines . problem only occured double pod configuration bigger cup coffee .	1
mocha java one smoothest cups you ever full bodied taste . it so mellow it almost buttery . i love it	1
i ordered case sardines through amazon grocery last month they didn't travel well , box arrived soaked oil . 4 cans popped open seeped fishy oil all over rest my order . upon inspection i could see design seals cans way they packed their box made it simple matter pop seals , any bump transit could it . sardines not returnable items . imagine mess shipping them back ? amazon handled my complaint excellent fashion regardless . so , i thought i better try it again . i ordered totally different kind-same brand . these sardines not quite tasty others but they quite acceptable . my cats like them most essential : they arrived perfect condition . said , if you don't amazon prime shipping you might consider getting it . it pays itself quite quickly it so darned convenient . i live country i work home . it pain go town shop groceries , books , music , whatever . amazon provides so many products i need . amazon prime gets them me quickly usually , painlessly ( those leaky sardines my only problem among dozens shipments ) . amazon tremendous job ! i'm one happy customer	1
this best blueberry cereal i've tried . not sickeningly sweet , excellent flavor texture , stays crunchy even mixed yogurt .	1
we served this coffee our sunday morning church services 8 years ... it wonderful know we not lining pockets some mega corporation when we buy pura vida ... but helping children families . i heard one visitor who moved out state not services over 3 years say , " i knew i would get great cup coffee this morning ! " ... we love this coffee	1
newman own organics alphabet cookies very chocolatey very crunchy . first time i tried them i hooked ! my two children also think they fantastic . if you not tried organic cookies before , these cookies good starting point .	1
i bought one box this my entire family tried it . it since become staple each our three homes . great taste , or without sugar	1
these quite good tasting ! even though you buy several boxes rather than just one time , individual boxes manageable enough use over period time . it would nice , most things , if they bit less expensive also didn't bought ' bulk , ' but overall they're very good especially compared some other ' organic ' offerings	1
these great substitute granolia bars much better you . they not based grains but greens instead . taste tad bit green but if you eat whole foods all then you'll love these . -plus they give good energy boost throughout day !	1
i these worms , i love them because they soft ... i highly recommend them	1
this " kracker " just absolute best . eating it alone when you need something crunchy or healthy choice peanut butter or low-fat cream cheese - it just awesome product i buy it bulk cause i never want without it ! i'd love see " variety pack " - kind sampling all dr. kracker goodies available	1
i love pretzels say after trying my way through many different kinds , these bes t.t he taste great , really crunchy - key requirement me - just right amount salt . newman rounds just good - maybe even better . added bonus , paul newmann donates all his after tax profits sale his products charity - unbeatable combination my book	1
my daughters love this tasty pb natural snack . typically stores around here , one box close $5 . but this bulk buy makes it $2.70 - real bargain . already one day , they've finished off one box	1
i love this cereal . i like slightly sweet wheaty taste , fact it holds its crunch milk long time . i also snack it dry . it stays me long time , keeping me eating junk	1
ever since i returned spain , i looking some decent anchovies eat tapas . these just right amount snack flavor wonderful . if you never eaten anchovies except pizza , you missing great treat . i highly recommend these , even if you only eat them occasionally , they remain fresh glass jars	1
great flavored soup you don't start scratch . very healthy choice	1
i drink this stuff religiously . it tastes great , very little bitterness coming through even when over-steeped . yogi quotes fun too	1
this nice smooth green tea . actually , i tried many flavors yogi tea , they all lovely . bedtime tea really put me gently off sleep . egyptian licorice nice little bite it , women formulas help hormonal issues . i not found bad flavor . :	1
i love splenda i love getting it big bag . good ole oklahoma girl , i live my iced tea . my tea must sweet , but sugar isn't option . so splenda rescue . we use it everything learning new ways use it every day because my daddy developed diabetes . big bags often out our local grocery store , so finding them amazon our amazon prime takes care problem	1
i'm diabetic so i can't sugar . my opinion splenda tastes alot better than sugar no carbs it . so if you're new found diabetic you think life over cause everything food wise sucks , just sub some splenda recipe you'll good go .	1
tellicherry pepper this price remarkable . product excellent , if little difficult pour large " mouth " into small grinder . otherwise , great	1
i've using nutiva products years now protein powder wonderful . i add it smoothie morning , it keeps me going hours . it staple my diet , so i usually one or two jars hand . i highly recommend it	1
my kids tried i think all gluten/wheat free ones far this their favorite . they stay hard milk i , adult , even like them	1
smart monkey my favorite brand raw food bars . they so much flavor compared brands you find grocery store ! well whomever came up recipe ... you smart monkey	1
blends well smoothies . taste , me , neutral which plus whey . difficult find plain whey " sports " sources when i taste not pleasant . others contain whey isolate which supposed superior so perhaps difference . elderly relative drinking bottled nutritional mixes ( ensure etc ) when she felt bad or trouble keeping food down . they helped but smoothies better . make them whey , egg whites ( deb-el just whites here amazon sells whites smaller packages ) , natural chocolate ( navitas naturals organic raw cacao powder ) , bananas other fruit . she loves them . whey eggs whites give her all protein she needs day one drink ( egg whites lighten up drink too but aren't really necessary unless you really want protein boost ) . bad days when she can't eat solid food , i toss few tablespoons deb-el powdered whole eggs add fat boost her caloric intake .	1
if you need boost its here !! tastes great gives immediant energy ! i love it	1
i bought these krackers before our local health food store delighted see they could delivered my door . i received my shipment these delicious spelt flatbread krackers this week . however " sell " date each package week old . they seem fresh enough now , but i am wondering how long they keep past sell date . it also makes me wonder other amazon orders sell dates them . i wary ordering other items short shelf life	1
these good ones you buy store . i concerned quality , but happy see they same those purchased locally . great price discounts . most stores carry them $1.99 5 oz . packet	1
my kids like these just much , i feel better giving them organic products . ( chemicals pesticide/herbicide residues non-organic foods make me nervous . why take chance when organics aren't much more expensive anymore ? ) yes , cereal isn't artificially fortified vitamins/minerals , but my kids get high quality multi-vitamin every day so there really no worry . add serving fruit increase nutrition . i also add little protein powder milk since getting protein boost morning very important sustained physical mental energy	1
i tried order this here but sent tang instead . when i informed them problem , they resent order again i got tang . their system seems confused tangerine description or they're just not very bright warehouse . i've this flavor before it good : not too sweet bit tart . refreshing	1
i drinking starbucks espresso but decided give this try , i am so glad i . this far best espresso i ever , yea even better than starbucks	1
great product --- what else i say ? while i lived caribbean , i ordered food since it too expensive buy good quality food there	1
i pleasantly surprised this product pop-top lids . chicken packed water , but not soupy . it pretty good buy , because i also bought product got $10 discount my $49 purchase . i actually bought this chicken mix my dogs ' dry food time time . i buying canned dog food , but it stank i finding shards chicken bone it . after reading dog food ingredients paul newman " newman own " website , i switched his dry food . i mail order it , so i don't buy his canned food . despite fact i bought it dogs , i try this myself . it better than i expected . i afraid it would funny taste it , but it didn't . it expiration date 9 months my purchase date . cats liked it , too , so i'm sure i'll buying it again	1
i've eating gluten-free 5 or 6 years , mostly made my own bread , cookies crackers because gf food hard find tasty cardboard . thank goodness nature path ; their corn flakes tasty ( but don't make good coating recipes call " regular " cornflakes , sadly ) , i love panda puffs koala crisp ( yes , i'm grown-up i eat these cereals ) , kids love gorilla munch , organic crispy rice bars peanut butter favorite , these vanilla animal crackers don't last long my house ... even non-celiacs love them ! i haven't tried other flavors , but these pleasant smell , crunchy texture like " real " animal cracker , not crumbly or gritty , nice cinnamon-y aftertaste . i buy these case	1
over course one day while my work desk . other reviewers noted , they light , buttery delicious ! i'm using second box homemade ( sorta ' ) ice crem sandwiches . they so tasty they really fine plain . now i wished i ordered several cases when they sale $12 , but maybe then i'd eat too many	1
where i should start ! amazing taste , nice smell or natural ingredients . you know ? try it tell me your opinion .	1
we've enjoyed this sparkling meyer lemon juice enough we've reordered it . we love sparkling blood orange cranberry juice combo but it nice some variety . meyer lemon flavor comes through very clearly quite refreshing . we also like light sparkling quality juice . this juice makes excellent mixer drinks .	1
this my favorite cereal ever . since i started eating only organic , i picked this up one day i love it . i eat it every morning breakfast	1
if you small child who hard get bed night , put them routine . make them some sleepytime before bed ( you add splenda or honey make tea sweeter ) . this calm thier nerves make restfull night sleep . this also shown me prevent fight child who not want go bed . cup or two this tea they should off sleepyland . this tea distinct taste which hard some get used . i add honey or splenda my tea calm bitter taste down . this tea like chammomile - little no taste . so you'll need add lemon juice or honey make this tea taste good . this tea also calm you after hard days work if you've over worked or stressed out . i give this tea friends loved ones who going through stress , or issues remind them relax	1
all newman own products , you find great quality what you've purchased , also good value . paul newman given over $150 million thousands charaties worldwide , since establishing newman own line . one box these raisins 130 calories , zero fat cholestrol . it good " healthy snack " around enjoy time time	1
this soup delicious ! unfortunately it makes bit much one person , but it good leftover . very tasty	1
small , no sugar , bit harsh tasting ( might end up better diluted bit club soda ) . this pretty well true four i tried . but some ways harsh tasting good -- 12 pack doled out one per day per person . act herbal medicine ? i no idea . but it very nice treat i don't really want consume all one sitting . like , instance , gummy bears .	1
this really delicious , natural alternative other frosted flake types cereal , you cannot beat amazon price	1
i feel better serving this mac cheese than all others out there - no artificial colors or flavors , it tastes great ! cheese sauce salty side , so i throw bit my own pasta shells cut sodium content .	1
if it not fact these nuts not packaged properly they would rated least 5 . i called manufacturer they told me it must factory . they not full cans . none full top but two cans not even half full . manufacturer sent me two coupons two cans half full . i felt whole order should replaced but two cans better than none . i said , product excellent , but i would not spend money again possibly get quantity i got . well all i say " nuts " . gail napolitan	1
beautiful cobalt blue package contains deep , dark , shiny coffee beans release rich robust flavor , ideal real coffee lover . price can't beat organic coffee this quality . i continue buy it amazon.com .	1
this perfect blend sweet salty combination without guilt	1
delicious crunchy slightly sweet blueberry flavor . healthy ingredients - no added refined sugar no wheat . great product	1
i started love annie chun udon soup march 2007 . although it my amazon grocery list many months cause i read very bad review guy not know what great . i just ordered many . chun soup noodle bowls . i order more again future . annie chun cute talented woman she 1st asian female i admired read her story her soup noodle second time amazon.com	1
everyone us usually loves make fresh cup coffee morning . nevertheless , getting best quality filters definitely biggest hastle your coffeemaker . these melita cone #2 coffee filter one best made filters around . they woven tight , completely seperate ground coffee spilling into your carafe , or your mug if you use melita perfect brew mug coffee makers . i like these whole lot because they really help make best coffee around . if you want make great cup coffee , than you'll definitely want get some best filters available . i definitely suggest you buy these #2 coffee filters . it definite buy , so drink up ! price : b+quality : a-overall : b+	1
they taste so great i limit how many my kids could eat each day .	1
even non-celiac people should switch over . here amazing gravy chicken or pork chops . try it next time serve next mashed potatoes : 2c . water 1/2c . mix . bring gentle boil over high heat . remove heat immediately . stir 1/4c sour cream . pour over meat , browned skillet . simmer lowest heat until meat cooked through , turning stirring often prevent skorching . hmmmm . i'm getting hungry	1
i hate bake , but this cake so easy make . i didn't problems others , i followed directions box . however , i very old powerful stand mixer . i beat it highest setting this cake comes out great . i feel horrible others didn't get this cake work - it really incredible . i frost it light frosting serve it strawberries . everyone loves it ! i am only person my house gluten-free diet , others ( husband 4 children ) think it best . only difference i noticed it isn't high betty crocker cake mix , but it light fluffy . you really need stand mixer make this , but it quick , easy tasty . my stove also older temp little hot . gluten free baking i turn it down 25 degrees bake everything little longer . but , my mom uses this mix hasn't any mishaps . she newer stove follows cooking temp time box . all means , if it not right stage ( soft peak , if i remember correctly ) , beat it longer than box instructs .	1
i am big fan coffee . other than water it all i drink . so when i found this i run it . it cheaper than red bull , more power than it . it better you than red bull , it nice flavor not leave aftertaste . my frig stocked i type !	1
after reading bentley finest ceylon teas world , i decided give this christmas gift my husband . he says it best tea he ever , since he somewhat tea connoisseur , i would consider compliment . box beautiful , it makes lovely presentation	1
this real italian espresso , best you find market . if you espresso machine know how use it then you got it made ... rich flavor sweet same time ... i've known this product all my life growing italy ... excellent ... very best	1
this incredible set tea , some incredible tea . more than half price it nice organic store you might find it ( no offense organic stores , but %200 mark up little much ) . this tea best ive ever , great gift well , id get one yourself couple birthdays whatever comin up	1
when my kids started kindergarten they needed pack lunch everyday . my wife realized this teaching opportunity nutrition , making right choices , responsibility . each day kids pack their own lunches lunch box central . each lunch must contain protein ( usually yogurt ) , grain ( some form cracker or grain filled bar ) , fruit ( apple , banana , or fruit cup ) . envirokidz organic crispy rice bars staple lunch box central . they're convenient , kids enjoy them , they're reasonably healthy choice . kids happy , they're learning , they're eating well . my wife pretty smart	1
this spread way too good ! my husband i both tried spreading it toast , but it really stands alone . i like eat it just straight out jar . spread perfect blend flavors . if you sweet tooth , don't always other sweets hand , spoon this stuff satisfy all your cravings . unfortunately , this spread no nutritional value speak , so i doubt i order it again . 6 jars plenty us . you order it least once , though !	1
i love these bars ! i highly recommend these quick breakfast way work	1
this seller shipping very quick product perfect ! i highly recommend this seller	1
these things so satisfying many levels . chewy , crunchy , sweet but not too , just right size , whey protein energy which best source there . all organic peanut butter organic agave syrup too . i am so happy i whole tub them	1
this frosting great ! it tastes good wonderful consistency if you use room temp margerine mix little longer than stated . it actually tastes almost fluffy . vanilla good ... but chocolate best i've every hands down i no allergies ! this product easy convient those us who children food allergies , all his friends enjoyed it school	1
sahale snacks pleasant surprise . they're not over-sweet nor over-hot , they've got lot flavor texture . over all i'd say they're among best snacks you buy , not only terms taste freshness but because they're far healthier than lot stuff you find grocery shelves . however price pretty high amount you get . even substantially reduced price variety pack , it little high . however , occasional treat , it well worth price . it just not sort snack you dump into bowl pass around while watching movies	1
what deal ! great tasting treat good price ! i definetly ordering other flavors killarney again too	1
if you looking healthy , high-fiber cereal tastes good doesn't too much sugar - this it ! i love this stuff	1
back nature graham sticks , honey delicious ! they great tasty snack . there no way you eat ' em without cup milk . not because they're rich , but they're little dry side . i still like them so much i quit buying them supermarket started buying them bulk [ ...	1
far ... best , no after tastes not spike your blood surgar levels , worth every penny	1
my kids i love variety cereals this assorted package . comes bowl ready-to-eat , plus you recycle bowl	1
this best frosting i ever , i don't food allergies . i used it gluten free cherrybrook cupcakes my son teacher pulled me aside tell me how wonderful they . she also send people me " recipe " . i love all cherrybrook products , but this my favorite	1
***** this bedtime tea yogi tea caffeine-free herbal tea relaxing natural sleep aid . bedtime tea made organic licorice root , organic spearmint leaf , organic chamomile flower , organic skullcap leaf , organic cardamom seed , organic cinnamon bark , organic st. john wort leaf flower , organic rose hips , natural orange flavor , valerian root extract , organic raspberry leaf , organic english lavender flower , stevia leaf , passion flower extract . taste mild , delicious , herb-y , very slightly sweet . it subtle lovely . i am definitely impressed this tea yogi teas general . bedtime tea comes expiration date ( good thing , because it not full preservatives , plus you tell if it fresh ) . yogi tea seems company ( like numi , aspen , traditional medicinals ) values sustainable healthy practices . their web site helpful glossary tea ingredients beautifully designed , info each tea they make . there warning box this tea not used during pregnancy or while nursing . if you taking mao inhibitors or other prescription drugs , you should consult your physician or health care professional before use . there no other cautions or warnings box except standard disclaimer tea not intended diagnose , treat , cure , or prevent any disease . best all , it works ... i love drinking it before bed relax drift off into blissful sleep . this great tea i highly recommend . ****	1
we enjoyed this coffee . however , decaf may still contain some caffeine . i watching news report disturbed sleep studies medical staff center stated not all caffeine eliminated decaf . good know if you trouble sleeping or jitters .	1
cereal delicious . i put half banana it . it fulling me . it low carbs no sugar . i am pre-diabetic . my sugar count very good this . i need them again soon	1
i'm happy product swiftness delivery .... sure i ordering again very soo	1
this best mac cheese market . just try it . its rich creamy , all organic healthy cheese pasta possibly . amazon also very reasonable price this stock your pantry	1
someone told me look amazon locate this product . it great broth but also gravy jazzing up beef poultry entrees ' . taste out this world so easy make . i inject turkey broth into turkey before cooking it enhances flavor ... added bonus since holidays just around corner . thank you this product amazon	1
tasted ok , better than other pure bran thingsand great source fibe	1
we love this product our house it helped me ( mom ) kick diet soda habit . i add my soluble fiber other powdered supplements i am my way ! very true lemonade taste no aftertaste all	1
we love our keurig maching this coffee rich dark delicious . very smooth strong . yum	1
kraft macaroni cheese beckons back lonely days running home lunchtime . i lay heart-strewn crying harsh rejection meted upon me fairest playground beauties , soft noodles cheese cream sauce would ease my ache . daily , morning recess , i would smile weakly say hello heidi , who , return would grimace . there stood i , pile sadness , swings slides all around , alone , she , moved , would toil no longer my presence . today , all so many years beyond , i not remember if it her kickball skills , or way she whispered , " green eggs ham , " ever so flirtatiously , just within earshot . her gentle words never meant me no matter how i thought her eyes caught mine , clarity , recess , i reminded her tease . recess would pass into lunchtime , bell rang , i blew out door ran quarter mile home . anger , grief , all inside boiling , looking purged , pushed me homeward . second grade happiness would found where my mom made lunch . resting our kitchen table , steaming freshly ground pepper , golden orange macaroni cheese . bit butter few drops milk converged cheese smooth-sweet-salty taste which i could indulge my insatiated heart . my mother , forever smiling , me , upset heidi who forever guiling , until soon , i , my belly full , no longer riling . fair maiden never won macaroni cheese , but my broken heart oft-mended its flavor	1
i discovered nature path organic heritage flakes cereal while i stayed seattle , wa almost 6 months year 2000 . i fell love it : wholesome , good taste organic . back los angeles , i difficulty finding it traditional health food stores . last october i received e-mail [ ... ] , offering food items , among them my beloved cereal . right away i order 6 bags , each 32 oz . i received it few days after , ever since i feel very happy get back this wonderful combination cereals . besides , i'm getting economies scale 32 oz , compared 13 oz box i used buy health food stores .	1
my favourite tea loose leaf form ... it just doesn't get any better than this . tins good size ( not so small it gone after four cups tea but not so large it'll stale moldy before you could possibly finish it ) fit nicely my desk work well counter teapot . tea fresh flavourful quality i've come expect twinings .	1
i can't say enough good things this variety brand tea . bergamot other citrus elements tea delicacy tannins make milk , sweetener or lemon completely unnecessary . color aroma just lovely , making this fantastic treat novice or experienced tea drinker , it just enough caffeine get me through tedious afternoons without making me jittery . i carry bagged variety everywhere i go	1
**** this kava stress relief tea yogi tea anxiety relief . it unusual tea , slightly sweet ( it contains stevia ) very carob-y . good news it not any usual kava taste or smell many people find offensive . bad news i can't feel any anxiety relief effects tea , although it say there 78mg kava root extract tea . still , it lovely cup tea , relaxing because it just tastes good . i also taste spiciness tea , which very pleasant . i usually brew two bags one cup , which recommended package stronger more relaxing effect ; however , i even tried four bags once , but still didn't notice relaxing effect . i am familiar kava overall effect kava pretty subtle anyway , so this something aware . your experience tea may different . kava stress relief tea comes expiration date ( good thing , because it not full preservatives , plus you tell if it fresh ) many organic ingredients . ingredients kava stress relief tea : kava root extract , carob pod , indian sarsaparilla root , organic cinnamon bark , organic ginger root , organic cardamom seed , stevia leaf , barley malt , natural hazelnut flavor , natural cinnamon flavor , natural licorice flavor . amazingly , i taste many these this lovely complex cup tea . i would rate taste five stars flavor uniqueness . yogi tea seems company ( like numi , aspen , traditional medicinals ) values sustainable healthy practices . their web site helpful glossary tea ingredients beautifully designed , info each tea they make . their tea bag tags metaphysical sayings them like , " your breath voice your soul " " your head must bow your heart " . yogi tea writes this box tea benefits : " kava stress relief tea helps you calm down it relieves stress , anxiety minor pain , well lending gentle support digestion kidneys . member peppercorn family , kava ( piper methysticum ) highly prized medicinal beverage plant , whose primary benefit alleviating anxiety . " kava-kava , " native oceania south pacific islands , used cultivated its ability calm body mind , encourage good night sleep . powerful antispasmodic , this herb promotes state " relaxed unconcern " while compromising neither mental functions nor clarity thought when used appropriately . furthermore , kava shown relax uterus relieve menstrual cramps minor menopausal symptoms . * herb research foundation ( 2000 ) indicates scientific data supports use kava minor anxiety , stress , restlessness , muscle tension mild pain . added flavor , our formula complemented stevia , sarsaparilla organic carob . enjoy warm soothing cup kava stress relief , delicious way relax . " addition standard disclaimer tea not intended diagnose , treat , cure , or prevent any disease , there warning box , " ask healthcare professional before use if you or liver problems , frequently use alcoholic beverages , or taking any medication . stop use see doctor if you develop symptoms may signal liver problems ( e.g. , unexplained fatigue , abdominal pain , loss appetite , fever , vomiting , dark urine , pale stools , yellow eyes or skin ) . not use persons under 18 years age , or pregnant or breastfeeding women . not use alcoholic beverages . excessive use , or use products cause drowsiness , may impair your ability operate vehicle or heavy equipment . " note media scare kava several years ago not kava root , it my opinion based my own research kava very safe . however , i am not physician , if you any health concerns , you should check appropriate professional . i decided give kava stress relief tea four stars since it didn't really work me . still , it wonderful recommended tea , may work you ! ***	1
i love this cereal . it greatest looks like amazon offers best price . i like add frozen wild blueberries it milk . yum	1
high protein , low calories , great flavor . i split them half eat first portion mid-morning snack second portion afternoon snack . they keep me feeling full prevent me eating junk food , which great my waistline . i can't say enough good things kashi	1
i'm no wheat , dairy or sugar diet restrictions , this my treat i really look forward . ( sometimes every day ! ) thank you nana's! price great amazon	1
i ordered these lorna doone 100 calorie cookies amazon because they not keep them shelves any grocery store around my area . i even called friend 45 miles away he couldnt find them either . you should try them . they taste great without extra junk them . my kids love them 2 :)	1
these very good biscotti ! i've ordered 4 boxes 12 past few months . they nice give gifts . they good bring someones house dessert . chocolate decadence ones toffee bits almonds very good . only negative shipping handling cost . if i not get free shipping handling ; i would not ordered them . they're good ; but not good enough spend extra $20 deliver	1
love these snack when day wears on-great quality taste	1
my children prefer this cookie much more than standard chocolate cookie cream . these bit softer than o we use purchase but it also makes them much easier twist apart eat ! =) we purchased chocolate chocolate cream too - yummy	1
this great tasting coffee . i highly recommend it it shade-grown fair trade certified	1
now , one reviewers this product complained sugar content this cereal only looking ingredients list , which not how determine nutritional value any product ( especially when reviewer cannot distinguish nutritive non-nutritive ingredients ) . this cereal just many simple sugars frosted flakes , but cereal not claim low sugar . what important this cereal it offers quite bit fiber vitamins/minerals ( not much some cereals , but since i no deficiencies this area , i didn't mind ) . also , it only 3 times salt half cup milk which not loaded . healthy choice soup , now loaded salt . now , i chose this cereal replacement frosted flakes/honey nut cheerios , which against my better judgment i continued every morning . i should point out i don't drink coffee mornings i don't drink soda ( less than 1 week average ) . i also eat no sweets . simple sugars ( listed just " sugars " nutrition label ) seem treated like carcinogens , while most people don't realize aspartame ( artificial sweetener most diet sodas ) really one . if your diet already low sugar you feel confident you burn through those sugars pretty quick ( since i don't drink caffeinated drinks , i need jolt morning ) , then this good choice . if your diet already quite bit sugar or your doctor tells you cut down simple sugars ( or you also couple cups caffeinated coffee sugar every morning ) , then go bran cereal without oat clusters syrups ( which i really not like much ) . also , if you concerned total carbs , please note normal 2000 calories diet would include 300g carbohydrates ( so yes , high protein diets contradict this ) . since taste completely subjective , i won't put much emphasis it . my opinion , it tastes pretty good ( but i don't consume many sweets during day ) .	1
these cookies nice break run-of-the-mill granola bar . based oatmeal , not too sweet , filling . great value . i would purchase again	1
what other food 120 calories ( only 25 fat)and 5 grams fiber , or 20% your daily value ? ideal breakfast or snack ... just one fills you up lot . i must stress , they delicious	1
these best banana chips i've ever dried cherries great combination ! i would highly recommend this product	1
most grocery store variety oatmeals fillers rolled oats variety . best tasting most nutritious oatmeal comes steel cut oats , but it chore cook . you cook it very slowly watch it carefully it easily boil over all over place . i astounded find instant organic steel cut oats my local costco . you simply open packet into bowl , add boiling water your kettle or microwave stir . there many flavors suit your moods . all them delicious my opinion . try this you agree . my costco stopped carrying this brand , so i found it here amazon . apparently there many requests costco they now decided again carry this brand . it cheaper my costco . $8.35 32 packets 53.6 ounces . you can't beat this quick breakfast	1
these taste almost like biscuits red lobster . they so easy make so delicious ! i muffin maker they cook perfectly 10 minutes	1
these colombian d'ordado pods work well my krups home cafe machine . overall flavor good . i like my coffee little stronger , so i use 2 these pods two-6 ounce cup setting nice , big mug morning coffee	1
i ordered this sauce which very good very spicy . only drawback when i opened package , one jar cracked leaked ( real mess ) . amazon sent replacement same thing happened because they not shrink wrapped first . they loose box just some bubble wrap	1
annie homegrown deluxe shells real aged wisconsin cheddar best mac-n-cheese straight out box i ever tasted . kids grown-ups agree . note other reviewers- don't try ruin my mac-n-cheese comfort food experience your cardboard tastin ' whole wheat pasta no salt sauce . if you're so inclined it just how you would make it , go ahead make your own . it just mac-n-cheese after all .	1
shipping fast cherries grea t.t he best dried cherries we bought	1
this all-time favorite tea mine . i spend hundreds dollars year tea - this tea really hits spot my favorite top ten list teas . only downfall this tea it not made strings . i like strings my bags tea . but no matter what this best peppermint tea i've ever drank ! celestial seasonings great brand . this tea smell up your kitchen lovely invigorating scent . perfect mornings . i also use this tea when my stomach upset , if my joints sore , help cramps , help gas ! peppermint natural reliever ibs , especially if you flu or bad cold peppermint tea really seems bring up your spirits relieve stomach irritations	1
i use this mostly my coffee tea find it adds kind sweetness i enjoy . i've others try it some liked it much i , others said it wasn't them . i remember reading years ago stevia slight licorice taste it , but i don't detect any sort taste all . my online research leads me believe might something inulin fiber ( fos ) thats also part this sweetener . i tried splenda didn't like it . everyone tastes body chemistry different , but if you're looking reduce amount sugar your diet without feeling like you suffering it , then give this try	1
delicious , nutritious cereal rebounds energy breakfast or quick snack . very vegan very good	1
this only type microwave popcorn we buy . it tastes like high quality popcorn . my husband i love flavor	1
this pasta very good . it works great salads , casseroles or regular pasta dishes . i've only gluten free few months i think this tastes very similar wheat pasta . granted , i've only tried one other kind gluten-free pasta ( made all brown rice ) but this pasta far better i like it enough i feel no need keep shopping around trying other kinds	1
oh my good god . these quite possibly * * most delicious things i ever eaten . my life . i came across these raspberries last year costco here socal , then - my dismay - they recently stopped carrying them . i've since searching everywhere , i am thrilled finally find them here ! no other brand dried fruit compare . their blueberries cherries also excellent ( i usually don't care either ) . highly highly highly recommended !	1
what great line sauces scarpetta brand brings table . i tried all them time saving these already my kitchen very helpful . i am able put what seems different , slow cooked italian meal table each night just minutes . flavor profile each scarpetta brands unique tastes truly homemade . you feel love went onto each sauce . try them , you won't regret it	1
i used hard time getting my kids eat fruit until we tried just tomatoes products . now i hard time getting them not eat whole tub one sitting . picky eater eat all fruits this company amazing me . i love them too , great quick low calorie healthy snack	1
excellent , our dogs love them . we small dogs , so size perfect . little hearts little dog	1
this best tasting shredded (= dessicated ) coconut i found anywhere usa . it organic sulfite free . this unsweetened , finely shredded , very small pieces dessicated coconut which used south east asia , australia etc . this not same product american style coconut , which most common type baker sweetened angel flake coconut . i like buy finely shredded/dessicated coconut because i often bake australian , british european style cakes cookies , which not work well when made flake coconut . i also discovered finely shredded coconut used make your own coconut milk or coconut cream home . flake coconut dessicated coconut different taste texture . cup sweetened angel flake coconut 2 tablespoons sugar added it , so it very sweet compared shredded/dessicated coconut , which no added sugar all . shredded/dessicated coconut drier pieces very small compared flakes , so it more surface area . because these two things , 8oz dessicated coconut absorb more liquid than 8oz flake coconut . some recipes work quite well either kind coconut , but others not , even if you compensate sugar liquid . its better , especially baking , use whatever recipe originally calls . coconut i received amazon tasted very fresh good use date . if you want increase shelf life coconut , throw bags into freezer or refrigerator . they keep there year . once bag opened , i always keep it refrigerator . i don't like buying this kind coconut health food stores , it often comes bulk bins exposed air . unsweetened organic coconut get stale or even develop rancid taste if it stored open air . sweetened flake coconut much more stable because it contains preservatives sugar . if you australian wanting make things like lamingtons or coconut ice , you need use dessicated/finely shredded cooconut . flake coconut not give right results . dessicated/finely shredded coconut also excellent replicating those little coconut macaroon cookies you find many chinese buffet restaurants . shredded/dessicated coconut mixed water make your own coconut milk or coconut cream . i find this useful because i rarely use more than 1/2 when i cook coconut milk ( curries , soups , laksa etc ) . sometimes i only want spoonful or two , add little flavor smoothie or banana cake . i tried making coconut milk flake coconut , but my taste , it way too sweet not good texture . make coconut milk dessicated coconut : method 1 . put equal parts coconut hot water weight into blender ( eg 8oz coconut 1 cup hot water ) . whizz blender minute or two . if desired , you strain press it through cloth or fine sieve when it cooled down . this not necessary most recipes , unless you require silky smooth texture end product . lighter coconut milk , use 8oz coconut one half cups water , or you use " lite " shredded coconut start . method 2 . simmer equal parts weight coconut hot water until froth appears . not boil . remove heat let it sit until it cools down . if desired , you strain it through cloth bag or very fine sieve , pressing out much liquid possible . make thick coconut cream dessicated coconut : use either method above , but use 4 parts coconut one part water . i thought price amazon excellent , especially organic product . time purchase , it worked out one dollar forty two cents per 8oz bag my case , shipping free . i can't find organic dessicated coconut anywhere else this price . overall i very pleased taste , freshness , price quality this coconut . i don't think i any problems using up 12 packets one year , especially i won't buying any cans coconut milk .	1
i used these add christmas gift basket , filled special cocoa mix , spiced tea mix , fancy jam spread , three or four scones , family friends .... unexpected company . everyone loved them , i apackage or tow left myself .... they delicious . they such good value money , exdciting addition these gift boxes	1
taste ok , but not great . one thing this somewhat annoying it two serving packet which means it makes 16 ounces liquid . i really only want eat up 8 ounces time . means i guess how much half then roll up bag save remaining portion . even if i want eat entire packet , i don't bowl 16 ounces ( all my bowls perfectly normal sized ) . bottom line here there nothing wrong taste soup ( still , i'm not love it ) . i just wish there better way packaging . i'm only one eating it , maybe affects my opinion . if you more than one person your family then it won't problem all , you ignore everything i've said .	1
i love this tea ! it very refreshing , wonderful aroma . it doesn't get bitter like other green teas . once i tried this green tea , this only one me .	1
i recieved variety pack today tried this flavor first . i buy natural snacks my kids ( freeze dried fruit etc no added sugar ) , but i find them bland . so i ordered these i love them . fact my 4 year old wanted try she liked it - it wasn't too spicy her . you tell they used " hot " spices , but they very well so not too much . nuts big crunchy fruit small chewy . there equal both nuts fruit . they use evaporated cane juice organic tapioca syrup , but these healthier than alternatives there still only 5 grams sugar per 1/4 cup serving	1
i love soups stews i am love this seafood chowder . it absolute best flavor chock full variety seafood . taste great !! i've tried many many chowders this ranks highest any i ever eaten .... even legal seafood or wolfgang puck or several local massachsetts seaside restaurants . it all natural no artificial ingredients . i recommend this everyone who loves seafood chowders . all baxter soups chowders , this really only one i recommend everyone try . i repeat ... it great !! it bit high salt though ..... ~ 1,400 mg/can but if this only salty food eaten all day ... it ok . try it .... it heavenly !	1
pretty good . solid peanut butter taste no digestive problem . i enjoyed them hiking biking . i don't recommend them near water , because when wet they taste not so good . good snack kids when hungry its better them then sugarly things .	1
when mini-wheats first came out grocery store , i tried them . however , i found they bland . it like trying eat sticks milk . then came " frosted " mini-wheats . okay , i decided give it go . now i sticks sugar milk . however , i find out if you forego milk just eat them straight box , like potato chips , they excellent ! now kellogg added fruity flavors mini-wheat . these i eat milk ! yippee ! finally ! i picked up " strawberry delight " bite size . even though i eat them milk , i find i still prefer just eat them straight box , like potato chips , type chex-mix , or square wheat thin snack . each serving 140 calories . compare other cereals you'll see it 60 - 100 calories less . no saturated fat . no trans fat . no cholesterol . no sodium . total fat only 0.5 according box . i don't see how , since zero zero , well , zero . but i live 0.5 . here bad news , carbohydrates . there 35g carbs here . but same all other brands . diabetics may want pass this due 10g sugar per serving . remember , single serving size half base ball . not much . so if you just pouring cereal into " cereal bowl " without measuring , you probably getting 2 or 3 servings one bowl . all-in-all , unless you diabetic , this mini-wheat terrific ! reviewed detra fitch huntress reviews	1
i use this mix regular basis . both my daughter i gluten intolerant so we always lookout great tasting gf products . this mix makes great sugar cookie , fact , when i brought some party my daughter school , kids preferred my cookies other sugar cookies brought . this also makes excellent chocolate chip cookie	1
i bought these nuts my wife she likes hazelnuts . she seems love this brand she snacks these nuts very often . my only complaint these nuts price , but , then , everything good costs money	1
i love black pepper only recently discovered sea salt very tasty addition foods , i like soy products - i am , sorry say , potato chip junkie . so when i saw description these potato soy crisps , i order them try them . boy , am i glad i ! they very good right out bag ; but they almost shape little bowls , so dips spreads , even cream soups scooped up them . they go everything ! nice , fresh taste , too . this one staple my pantry	1
i love this pasta ! it only takes three minutes cook great flavor . i would prefer 100% whole wheat pasta , but this tastes so good i continue purchase this	1
best tasting lollipops , fact they organic huge plus . our main focus our house free chemical dyes these fit bill . they hit my kids all other children we shared them .	1
i wasn't sure this , i normally buy green tea . it very pleasant tea . it smells great light .	1
nutritious soft delicious organic , zero trans fats , whole grain hempfor fiber omega 3 some protein --- we just love em !!	1
i little surprised . i'm not huge fan packaged rice or noodle dishes , but sometimes i need throw together something quickly . i intrigued list ingredients , decided give fox river rice creole try . i'm glad i ! this seriously good stuff -- lots flavor , easy prepare , etc . best all , it not overly salty , one my pet peeves packaged food . it great side dish , but i think it would also wonderful little dded sausage ( maybe some andouille ) . i'll definitely purchasing this again	1
these sweet crunchy i love them . my only concern price . dollar piece , it little more than my buget allows snack . luckily one packet usually big enough me split my kids	1
this jerky awesome ! great shape , extremely good taste ( kind sweet jerky , but very tasty ) very healthy ( no nitrites , no msg , no hormones , etc . ) . try it	1
this first gluten-free product i found my daughter likes . perhaps " likes " isn't right word -- she eats large helpings every time i serve it . little variety , i put some broccoli cuts or carrots right into mix . this favorite our household	1
these brownies wonderful chocolate flavor , i eat them without worrying hydrogenated oils , preservatives , unnatural colors or flavors because there aren't any ! so far i made two batches . neither batch came out perfectly chewy . first batch came out little hard , but 2nd batch better than 1st , i think i'm getting hang it . this better than anything else i've tried . i given up other commercial mixes due additives , so this great treat .	1
when it comes prepared cereals , this one best manufactured north america terms value money . it also delicious it doesn't go soggy soon you pour milk two more good reasons try buy mesa sunrise . if you concerned all other stuff mentioned described words like " organic " , " kosher " , " gluten-free " so , then all means enjoy extra feelings vindication	1
this bruschetta topping made perfectly ripe tomatoes capers full , baslamic base note . chuncky texture perfect those who would prefer home-made , but quality good or superior sauces i've made home . i like other flavors pasta sauce , too , but bruschetta topping my favorite its chunky texture , ripe fruit , deft balance seasonings	1
this wonderful tea : aromatic , smooth , robust . i haven't come across better earl grey yet .	1
outstanding full-flavored earl grey tea . better than other non-branded earl grey teas	1
i purchased this product last week local store so suprised 1 . ) how good it tastes 2 . ) how much texture like real oat granola . i seen gf granola before but not get it because i thought flakes would make it more like flake cereal . i definitely mistaken . not only it satisfy my texture cravings , it some great ingredients like flax seeds dried fruit . it actually good ratio fruit nuts other contents , rather than one or 2 pieces fruit whole bag like some other manufacturers like . all , i totally loved this product now i see buying bulk amazon save me $2/bag , i sure buy it here next time	1
tastes great price good	1
i surprised find out amazon sold groceries much better price then could found supermarket . a+ amazon	1
increases nutritional value soups smoothies tastes almost like nuts	1
hardley any bad ones whole bag . i bought these through " figis " theirs terrible compared these lot bad ones them , plus they cost more	1
i've enjoyed this product several years , it very convenient me able get it mail amazon . thank you	1
this very tasty , creamy hot cereal . if you're gluten-sensitive , give this try -- after i switched gluten-free diet , i missing oatmeal something awful . i thought i would give this try alternative , glad i ! some brown sugar raisins little imagination , you satisfied this cereal	1
they taste like graham crackers great portion control ! i ordered case ladies work we split it . if you counting calories this way go	1
these slightly thicker than regular gluten cornflakes , but still tasty . don't expect them sweet ... like frosted flakes . they just plain . very good though ... great recipes	1
i agree . best earl grey there . robust but not bitter . i tried other brand(s ) none compare . oh look .. 4 o'clock .. tea time	1
this coffee amazing .. we stayed shore club miami beach we some this coffee our breakfast ago restaurant . hooked ever since , this only coffee i ever drink now . starbucks , caribou nothing compared this . one sip or sniff aroma , get you hooked forever . if you ever make it out south beach , illy store ocean drive	1
this peanut butter wonderful !! smooth creamy just like they said ! good price too	1
mix little lumpy ... some hard chunks would not dissolve , they hard rocks some fished out batter . mix not expired , it if it exposed moisture or improper temperatures during storage . still came out o.k. tasted great .	1
most green teas grassy , astringent taste them but this tea unbelievably smooth slightly sweet . highly recommended , all rishi " ancient tree " teas	1
i searching yeast bulk came across this brand . i decided try not disappointed . i use it bread pizza dough	1
i like cup coffee character , thus far this black gold extra bold delivered . " extra bold " defines this k-cup carries extra 20-30% coffee per serving than standard k-cup , result this delivers extra kick i tend like . we only brew 7.25 oz , sometimes 5.25 oz volume our b-70 brewer we prefer stronger cup joe . this roast dark side , delivers flavor intensity , nice smoky essence described . i also find this provides hint crema , much like shot espresso when brewed fresh . we like it , if you like stronger coffee , we think you too ! try it	1
i bag orville redenbacher natural popcorn every night . i this years ( i'm 76 ) . orville popcorn best . i love it	1
these fresh , crunchy , natural , healthy snacks you reseal keep car , crumble into non-fat yogurt or over salads , or pack some kids lunch . convenient delicious .	1
i love taste this cereal . if you like puffed wheat sold grocery stores decades you too may find you love fresh vibrant taste these over sized grains puffed delight . best served very cold whole organic milk . i think i go eat some now	1
i love these snacks , especially valdosta blend . others good , but lack crunchy punch valdosta . it great snack or salad topper . delicious good you	1
kids love ' em what could better than ? i bought one box local grocery glad see they available here . we tried strawberry , frosted , like other reviewers i agree : not too sweet , right amount frosting . can't wait try next flavor	1
this best crumb topping i ever made . i got rave reviews my christmas pies it so easy cause it already made you . just add few things . what pleasure	1
my family really enjoyed this rice pudding . i loved real cinammon stick , it gave rice rich flavor . aroma kitchen everyone looking forward real treat . best all how simple it . boil water , empty package , wait 20 minutes . enjoy !	1
i bought few bags my husband , other brands . we looking buy bigger quanties tubi . this licorice simply best . wonderful taste licorice . not over powered anise , but wonderful molasses -- true licorice	1
i bought variety pack tried this flavor fourth . i buy natural snacks my kids ( freeze dried fruit etc no added sugar ) , but i find them bland . so i ordered these i love this flavor . fact my 4 year old wanted try she liked it - it wasn't too spicy her . they use black pepper which flavorful , but i wouldn't call it spicy	1
i am school teacher i only 30 minutes lunch . i eat one these most days lunch . it very filling inexpensive . it easy fast heat up	1
these best almonds i've ever . though it true amazon ad states they all natural ( error their part , not emerald ) , they very close it . pricing here bit high . our " higher end " market , i pay $5.49 11oz canister . pricing better buy store than through amazon overall . but , if it convenience sways your buying preference , this comes fairly close ( $7-8 higher ) . i highly recommend this brand	1
those dried stawberries so hard find where i live ... so i ordered amazon , they wonderful came very fast too . made stawberry scones them yumm	1
egg free , wheat free , gluten free , dairy free bread it excellent bread . good consistency texture it tastes quite similar typical bread . my two year old loves eating it	1
well what else i say . i love zatarain . add little sausage you great quick meal .	1
this product packaged very nicely keeping . it good flavor without health-harming corn syrup . used sparingly , there very little downside this product	1
i got these my 4-year-old , who become familiar fruit snacks , which full nothing but awful things . she loves them , so my husband i . i don't feel guilty giving her these treat .	1
this one my favorite teas . this 1/2 cost my grocery store , since bags individually wrapped , freshness not issue	1
excellent ! i am thrilled finally finding coffee smells tastes just like what you get good hotels brasseries europe . i previously buying lavazza supercrema , whole bean format , because i tried it one my favorite italian restaurants beverly hills thought it great . however , it would not turn out same using my semi-automatic home espresso machine my low-end grinder . therefore , those who not own $ 12,000 fully automatic commercial espresso machines like restuarant , this coffee much better choice . caffee espresso comes perfectly ground cans ready home espresso machine . italians lavazza definitely know what they're doing ! definitely buy this coffee enjoy	1
i've tried almost every green tea market , this one my favorites . it great flavor , it really help me keep snacking meals . i don't think it possible find great organic green tea this price anywhere else	1
i am so glad i tried this coffee ! i also shared some my neighbor , who business , she took some office her , now it only coffee they want ! if you try this , you'll never want any other coffee . i even travel my own my hotel stays ( perfect travel packs) ! great job shock coffee- i love your " sleep overrated " slogan	1
i love these chips ... they taste gets better more you chew them they give you plenty fiber soy protein . i wish they weren't high fat they , but they're good once awhile indulgence	1
why people demonizing high fructose corn syrup ? only reason it cheaper us , .... america .. lots .... ... corn . eat more corn . use more corn syrup . unripe berries less fructose , mass harvesting them probably places unripe berries into mix its compensated	1
lapsang souchong tea comes mist-enshrouded wuyi mountains northwestern corner china fujian province ( north guangdong [ canton ] province ) , whose greatest tourist draw besides its mountains its coast line taiwan straits . this tea unmistakeably smokey note , which years made it particular favorite " single malt cigars " crowd english clubs drawing rooms . aroma created during tea smoking process , which involves withering tea leaves bamboo baskets hung racks over cypress or pine wood fires , after they rolled placed into wooden barrels until they emit their own aroma . finished tea leaves characteristically thick black . legend it this smoking process discovered accident during quing dynasty ( 1644 - 1911 ) , when army unit camping out tea factory interrupted processing recently-arrived leaves workers then resulted drying leaves over pine fires make up disruption get market time , creating instant sensation there . because its potent aroma , lapsang souchong should not steep very long . rule thumb paler its color , more likely you'll truly enjoy it	1
get your children eat little bit fiber !! these really good . course their almond mixed nuts flavors even better !	1
i too , totally disagree other reviewer who didn't like this . this mild-tasting , smooth tea you could drink anytime . it one my favorite teas	1
my two year old loves these prefers them over goldfish . i taste test goldfish cheddar bunnies seem cheesier . they seem less dry too .	1
flavor very good . reason i couldn't rate it higher i trouble getting it thoroughly mix .	1
if you must cookie , might well make it healthy one . i bought case they went fast	1
these sweet lightly chewy touch lemon . it long time ago since i could get three organic healthy snack bars buck .	1
high protein , low calories , great flavor . i split them half eat first portion mid-morning snack second portion afternoon snack . they keep me feeling full prevent me eating junk food , which great my waistline . i can't say enough good things kashi	1
i am one hardly ever leave product reviews , much i buy online , i should work . but , after trying various kashi products , these bars far best i feel need leave review ! i started off eating kashi honey almond flax granola bars , which very good , but definitley not sweet these ( not good or bad thing , just comparison ) . however , you still get protein , fiber omega-3s if that what you're looking . if you love chocolate almonds looking protein/fiber bar tastes good more sweet side , this definitely one try !!! whether you use them meal replacement or snack , they absolutley amazing i definitely repeat customer	1
if you like strawberries you'll love crunchies ! only 98 calories per pouch - i snacked one pouch all day didn't finish it off ! very convenient- resealable . i other varieties order !	1
:: davinci multicolor tortellini ::d elicious tortellini italy . great experience , like delivered good italian restaurant ! this product great taste , texture , appearance . my only disappointment just upon arrival , first opening case . boxes seemed so little . i mean , compared 12 oz packages pasta i'm adjusted buying . it says 7oz right web page description , very clear , but somehow hadn't really registered my noggin . however , things got better . i soon found out 7 oz tortellini cooks up pretty big , more servings than i'd anticipated little boxes . very happy davinci pastas i've tried so far . i'd complete if only they also made some pasta sauces amzn send my doorstep pasta . anyway , i recommend this tortellini . it great hot ... come spring , also give it whirl cold pasta salad .	1
smooth , flavorful coffee . i wouldn't mind little stronger flavor , but it very good . huge bag	1
i love velveeta i love rotini cheese ; i it before but it hard find grocery stores i shop ... i found it not good i remembered .... broccoli minimal best	1
all splenda products good . but i like ones part splenda part sugar they good baking . good if you diabetic house or trying extra hard lose weight sugarholic	1
i love these cookies too ! they're crunchy animal cookies lemony coating doesn't feel waxy your mouth . lemon taste great they're not too sweet . they're perfect afternoon snack when you want sweet treat but don't want overdo it calories or sugar . box little skimpy number cookies you get , but taste worth it	1
these fun little snack . they taste good crunchy , so you pass potato chips . they two grams fiber small amount vitamins . they not low calories , so careful amount you eat . my daughter likes them , which plus . price good amazon , but shipping steep .	1
i love this soup . it healthy , vegetarian , low calore . light meal , i eat it alone . when i want something more substantial , i mix leftovers dash hot sauce . microwave bowls make good portion size . it really convenient it delivered bulk my door	1
i think splenda great , but i grew up artificial sweeteners true test how great this product , let sugar addict try it . my husband happens one , he cannot tell difference splenda sugar his tea ! other artificial sweeteners , you get unpleasant after taste -- splenda there none ! you use this cook too ! it wonderful low fat alternative sugar .	1
this amazingly good ! worlds apart usual mac cheddar products market . really worth trying ! delivery fast , everything arrived just fine . i highly recommend this product	1
i bought some nana no refined sugar cookies several flavors when local health food store moving sale . they so incredible i looked online delighted find them amazon , bought some here . these cookies taste fantastic , they very moist well . really all flavors i tried ( choc chip , coco chip oatmeal raisin ) outstanding	1
nice chewy texture , not fossilized like health food store bulk bin kind , great taste . packaged they ( 2 resealable packages 20oz . each)it very economical buy , too . just store one ' fridge or freezer until you finish first . our kids like these better than raisins	1
this great instant oatmeal , i eat it almost every morning . i used buy quaker or store brand same flavor grocery store but i continue buy this . it very convenient order this quantity even though i'm only one my household eating it , since i go through it pretty quickly	1
this delicious breakfast cereal packs punch it doesn't overload you too many calories or fat , either . it stays crunchy milk honey/nut taste beckons you bowl . cereal comparatively low sugar , certified kosher it contains no trans fats -- hooray ! it offers potassium recipe keeps carbohydrates low possible : 22 grams per serving ( . 75 cup ) . it provide folic acid 25% your daily recommended allowance iron ; but this not substitute iron pills if your doctor wants you take iron supplements . this breakfast cereal contains almonds ; if you allergic any kind nut please ask your physician before eating this cereal . overall , this fantastic breakfast cereal tasty it stays crunchy milk -- unless you leave it milk over 20 minutes or so . it contains important nutrients but this cereal alone cannot substitute any vitamins your doctor may want you take . it priced right ; sugar iron give you just enough kick start your day . pick some up enjoy them much i ! smile	1
even though it all natural taste rich fresh fruit flavor . this way it even better than standard dried fruit	1
planters cashews milk chocolate so , so delicous ! i am absolutely addicted ! they so good , great snack or dessert . they even come different sizes , one size home one smaller size go ! i could not ask tastier chocolate or more wonderful tasting cashews ! try ' em amazoners , you love them ! thank you	1
my family loves this coffee . this decaf very smooth -- it not weird decaf aftertaste we continue order this . it next best thing kona coffee , which we cannot always afford	1
this tea comforting when feeling ill or under-the-weather . also it pleasant taste . i highly recommend it	1
this fills me up it tastes very good , i only box bigger , i only get 2 bowls per box	1
this our favorite cereal . it so much cheaper here than grocery store . boxes run out fast , so it nice several not buy it store all time	1
you won't want anything them either ! they good . warning - prepared quite number broken crumbled crackers shipping .	1
i personally like taste this product , but i see others may not . taste unusual , natural tones . i definitely like packaging . standard aluminum cans often start look pretty bad rubbing each other long time , but box zico survived 2-week road trip included some nasty dirt roads just fine .	1
my husband i off " sugar " several years . we thoroughly enjoyed these spirulina bars . sure they green , yet color spirulina . my husband passed these bars out neighbor our chiropractor they love bar also . my husband travels alot work site work site this spirulina bar helps him his hunger pain nutritious way	1
this granola grea t-t asting healthy . other brands granola unhealthy oils them , but this granola not . apple blueberry my family favorite flavor	1
couldn't find this item any stores my town , so i went amazon ( naturally ) found it ! item delivered time , too ! thanks , amazon	1
we keep big basket these tossing into lunchboxes or grabbing way out door . those us who concerned bovine growth hormones cheese products , they're great alternative some other cheese crackers out there	1
my daughter addicted chedder bunnies ! lol !! which fine because they not made any hydrogenated oils ! they her favorite snack she asks them everyday ! we always stocked box or two ! :)	1
i found this product store packaging caught my attention . i love everything it offer . i tried one sip i fell love . it quenches your thirst much better than water subtle , appealing taste . i can't believe anyone could complain taste . i live chronic pain there days i can't get out bed i drink eat nothing all day . i now this product enjoy benefits it offers . i am addicted plan always this product hand .	1
i first purchased bear naked low-sugar granola brick/mortar grocery store ... $4.59 12-ounce bag . i loved it , keep it my office work incorporate into any flavor yogurt or satisfy those late afternoon munchies . it nutritious , delicious , wholesome . amazon price absolute steal this product -- over $1 less per bag than you might pay store down street ! tried bear naked other products , i also assure you you not sacrificing flavor or texture choosing low-sugar option .	1
there reason slim jim doesn't ever quite say what it . it isn't beef stick . it isn't jerky . it what it . i remember eating them when they first came out wondering what they . now , tasting them again , i remember question . there some kind meat there , but it treated lot different ways . slim jim still greasy i remember , well . trick enjoy them without eating them excess . what they , they convenient , tasty , fun .	1
i tried most varieties coconut water this one far best . my wife pickiest person i know even she loved them . i know they slightly expensive . but when you wife pregnant wants coconut water you better get her best	1
this unlike any other " bar " i've tried . i like it gooey green--i'm tired drier oat-like bars . it satisfying tasty . may not everyone , though . i only wish more ingredient percentages would listed amazon descriptions -- most these things pretty high fat . ok meal run	1
this great granola both nutritious delicious . although it called " cranberry pecan , " i find pecan taste predominate mix , while cranberries quite chewy weaker than some other cereals . this traditional cereal , great way start day . it relatively high calories , but appropriate breakfast suggested quantities . texture very crunchy , while i prefer bear naked texture which softer , this still wonderful product . six-pack cereal very reasonably priced , given quality product excellent value . i recommend this cereal anyone , especially people who love pecans	1
i using navitas natural organic raw cacao nibs four months now it gives me feeling happiness , well energy day . we add it our fruit smoothie morning . i don't eat chocolate dairy sugar it gives me pimples . however i tolerate nibs .	1
while i'm quite impressed health claims these nibs , frankly they taste like dirt ! ( or what i imagine dirt would taste like . ) i don't understand how one reviewer got nibs melt . when i tried it , i got hot dirt . i finally settled grinding them fine , mixing them peanut butter , sweetener , regular cocoa powder little milk . it not bad -- but maybe next , i'll just get some really dark chocolate . life little short eating dirt .	1
we keep big basket these tossing into lunchboxes or grabbing way out door . those us who concerned bovine growth hormones cheese products , they're great alternative some other cheese crackers out there	1
i bought natural flavour . didn't find it very palatable first time . but next time much better now i am hooked it ! acquired taste , indeed ! 11-ounce difficult down one go , though .	1
excellent . one few food items i've found here i think i'll buy again . remember it best chilled/ice cold , if you're ever gonna sample it . not so good when not so cold , great when actually cold . very refreshing feel either way , though , after you've drink	1
bear naked granola just fabulous . i've tried every granola around , bear naked strikes right balance crunchy , sweet , ostensibly , good you . amazon price certainly beats what you'd pay store .	1
i first purchased bear naked low-sugar granola brick/mortar grocery store ... $4.59 12-ounce bag . i loved it , keep it my office work incorporate into any flavor yogurt or satisfy those late afternoon munchies . it nutritious , delicious , wholesome . amazon price absolute steal this product -- over $1 less per bag than you might pay store down street ! tried bear naked other products , i also assure you you not sacrificing flavor or texture choosing low-sugar option .	1
i love granola cereal general , but i say this very best granola i ever . people bear naked philosophy i love , which back every bag : " we believe food should hand-made wholesome natural ingredients you actually pronounce . " although i eat processed food , i appreciate appeal more traditionally prepared foods , this granola tops list nutrition taste . like most granola , it high calories fat , but take note fat comes largely nuts contained ( it also contains expeller pressed canola oil ) , it no trans fat , only 1.5 saturated fat per serving . this cereal softer than most granola , though not soft enough me consider it chewy . it large chunks nuts also contains cranberries flax seed , optimal nutritional digestive health . six-pack sold amazon makes price per package reasonable ( ingredients quite expensive ) , so value proposition , i think this not only great product , but great buy . delicious nutritious : great combination i recommend highly	1
while computer , your car , work or just want tasty snack , slim jim perfect treat ! not big enough ruin appetite meals , it just right size curb hunger ... tastes great ! size slim jim 100 count box fits anywhere - pocket , purse , glove compartment ... so you snack anytime . enjoy	1
i love taste snack crackers . i enjoy knowing they organic i read ingredients know what they . okay they healthiest snack but occassionally ok .	1
i say this great tasting hot cocoa . it taste diety each packet only 25 calories . try it you'll like it , its worth money	1
first , i would like remind people these flatbread , so they're harder thicker than crackers . they great taste . i even eat them plain sometimes , chili or soup , etc . one things i like them they don't get soggy when i put something them . they stay nice firm crunchy . if you're looking nice crunchy treat , these wonderful . if you don't like biting into something that quite firm , then you'd better try something else	1
while i agree this soup bit saltier than it could/should , i truly enjoy it . record , i am horrified anyone who bought doesn't like taste would throw away perfectly good food could donated or given away . what disgusting waste ! anyway , this soup plenty barley , while it doesn't volume beef chunks campbell chunky soup might , they aren't sparse some other comments would you think . i found consistency soup just fine when i heated it thorougly , but it little gloopy when it only warmed instead well-heated . i work out my home get some hectic days where i can't afford time make lunch or go out grab fast food . this soup my mainstay quick nourishing bowl energy replenishment because ease microwaving it pouch can't beat . i just enough time gather my bowl , spoon iced tea soup ready . all all , i buying this product again	1
this best price buy best protein sea . sardines vegetarians least toxic all fish ocean	1
finally there quick way make great udon soup home ! any udon fan , this must try product . noodles good udon noodles get , soup mix great base start your udon . here way we make udon using this product base : we take noodles soup mix two packages ( bowls ) , add some additional soy sauce spices we like , boil it all pan ( you don't need screw around all noodle rinsing , just throw them pot ) . when soup noodles warm , we add chopped romaine . this super good , costs less than $[ ... ] two large servings udon - deal any standard !! when we really want full-on udon , we add some sliced pressed fish like restaurants use traditional udon ( half moon pressed fish , white orange/red coating ) shrimp . this heavenly !!	1
i added half dozen or so frozen pre-cooked shrimp this great evening meal . package includes spices one would expect find tom yum thai soup . while quality may not what one might expect find good thai restaurant , preparation five minutes surely acceptable compromise	1
i bought case these my son - he toddler - my husband i wound up snacking them too . i think it sort hard come up large assortment quick-n-easy , 100% organic , nutritionally alright snacks these days super busy household late july products make it simple .	1
these delicious mini-crackers small enough grab satisfying handful . yep , it got all organic requisites , organically-fed cows whose lips never taste hormones or antibiotics ( well , maybe these injected , i don't know ) , crackers contain non-hydrogenated , trans-fat free organic palm oil . taste mild but you taste cheddar , texture more flakey than hard or brittle . if you grab 30 crackers ( one ounce , there 5ounces , or 150 crackers per box ) , you'll get 310 mg sodium , or 13% recommended daily value ( rdv ) 2,000 calorie diet . now that any means low-sodium , but you easily eat half feel you've snack . per 30 crackers , there 4.5 grams ( ) oftotal fat , which 1.5 saturated , none trans fat . total carbohydrates 19g , including less than 1g sugar , but also less than 1g dietary fiber . hey , noone said this health food , but compare this what you're snacking now ( cheese gives it 3g protein ) . full ingredients nutritional information may found latejuly.com/products , but other good stuff includes organic wheat flour , organic whey , sea salt , organic evaporated cane juice . nothing artificial , no corn syrup , preservatives , hydrogenated oils , they're both kosher lacto vegetarian ( gotta make sure there no meat your crackers ... ) . if that not enough , " late july " independently owned family operated . mainly , though , it light taste , organic ingredients , enticing small size you grab fistful . full information above-mentioned website .	1
this type coffee very good . i thought it might bit darker , but overall it good taste aroma	1
took chance this item am glad i . you use much or little you like/need ( concentrate mixes water ) there no extra save next time or throw away . it stores well , takes little space , no paper sticks cube , it not clump together . i add some rice when i boil it provide extra flavor . great soups , sauces , hot drink , more . it nifty treat share bottle friend but warned , they'll go crazy trying find it store	1
kraft how could it bad ? very delicious easy prepare . . . just squeeze out cheese like toothpaste . no need add butter or milk , so quite convenient fast . cheese product itself tastes lot like velveeta when eaten straight , so don't let word ' sharp cheddar ' make you think it anything near bitter . why would you eat it straight ? because there always little bit left you can't quite squeeze out , lap up like licking spoon , yum !	1
i like fact this tuna tasty unsalted . low mercury eases my mind primary reason i tried it . i since purchased it again continue so	1
1 lb great jerky . it made beef brazil . which best worlk . yes , it better beef than u . . price 30% what you would pay grocery store	1
needs no refrigeration before cooking cooks up fast . use just butter grated parmesan or tomato sauce or most any sauce .	1
i tried 10 different brands flaxseed meal tell you this far best tasting most consistent quality . there two types flaxseeds , brown golden . both same nutritional value , but golden flaxseed significantly smoother taste not pungent/bitter aftertaste . i especially like bob red mill organic offerings minimal price increase . i regularly sprinkle 1-2 tablespoons my cereal morning give it nutritional punch fiber , protein essential fatty acids . texture very fine almost no noticeable effect cereal , if i went 1 tbls , you wouldn't even know it there . i highly recommend giving bob products try , i am sure you find it enjoyable i . always store flaxseed meal refrigerated , opened or not	1
betty lou peanut butter ballsthis excellent product which both healthy good tasting . i would recommend entire betty lou product line anyone wishing delicious treat maintain healthy life style . easily well worth cost	1
i prefer variety so most time i drink starbucks house blend sometimes masala chai ( spiced tea ) . then occasionally i treat myself illy . illy medium roast very smooth mild no aftertaste or bitterness . it perhaps best coffee you buy . it twice cost starbucks , but well worth it	1
this tea came me fresh intact . now i only my bulk tea amazon	1
good flavor . easier use than bags paper cover string .	1
no need pay more when reese same pricier brands . plus i found no tiny grit no damaged sardines . you'll avoid busting off ring when opening bending ring so it touches rim then pulling up	1
these sardines top quality . they small , beautifully packed , nice light smokey flavor . olive oil packing liquid adds nicely flavor . it certainly worth premium price	1
my spouse i both using this product enjoy slight taste chocolate it gives morning coffee	1
i ordered this my mom - my mom raved it . because way it packaged , she even able share some biscotti her friends ! this biscotti addictive - bet you can't just eat ' one ' ..	1
i love smell this product . i tried other coconut oils , they not quality nutiva . you use this so many things . it great , light-weight moisturizer . i also love put it my hair . it adds great taste smoothies , i also used it cook . this very versatile product . i love it	1
we love hodgson mills products ! their gingerbread great they whole wheat bread machine mixes which i trouble finding here frozen north ! it nice get these products via amazon . price better per case hodgson mills directly but 2 day free shipping i get amazon it evens out ordering so easy amazon . nice addition !	1
great tuna price good too . what more there say	1
we love beef jerky amazed great price this product . it very heavily seasoned tasty . pieces large quite stringy . hope this truly made cows , it asia	1
delightfully good , quick microwave -- just snip off top set specially shaped packet microwave oven . wonderful bed rice or topping mashed potatoes , or just plain	1
my son gluten dairy free diet , he loves these bars , they delicious . ordering them amazon great , you get alot one time don't try hard find them store each week .	1
i found this beef jerky trip oregon quickly grew addicted . i purchased few bags co-workers they loved it so much , i gave it christmas presents last year . no other jerky compares it , except homemade . my whole family happy it amazon now	1
these high-sodium ginger cookies too tasty around - you'll easily surpass your rda sodium one sitting . nutrition facts amazon neglected post : serving size 2 cookies ( 28 ) . each serving 160 mg sodium , 4.5 mg fat ( 2 saturated , 0 transfat ) , 19 total carbs ( 10 sugars ) , 0 cholesterol . ingredients these " made u.s.a. " cookies organic unbleached wheat flour , powdered sugar , organic palm fruit oil , organic molasses , organic sugar , sodium bicarbonate ( leavening ) , ground ginger , soy lecithin ( emulsifier ) , salt , monocalcium phosphate ( leavening ) , nutmeg . there no hydrogentated oils or trans fats . back package ode ginger-o , which reads : " you might , m'lady tweak my nose . you could , m'lord step my toes . but heaven help those poor bozos , who try filch my ginger-o " . again , these high-sodium cookies taste too good order effectively exercise self-discipline limit quantity eaten .	1
we first bought this store vermont , pleased find it available case . every time we serve this guest , they want know where buy it . it tasty healthy you just can't get enough . maybe its poppies ?	1
weight watchers point . bag one point . great , healthy snack incorporate into your ww diet , or any other healthy lifestyle . i haven't problem crumbs powder packets i've tried , no more than any other dried fruit i'd buy trader joes or gerber ones . it definitely small bag price , so if you're near trader joes , you should really buy their dried fruits . amazon great price this item though ... i paid $1.79 one packet major chain !! that insanity	1
mother three children , two whom celiacs , i honestly say ... i love this stuff ! it very nice taste , very nice texture , it safe my children eat . we don't worry toxic grains this one . it chocolately , without " too " chocolatey . , it small enough it not choking hazzard little ones .	1
this coffee great ! i can't usually find flavored type stores when i , it more expensive than online . if you want fresh cup coffee any time day or night , put senseo your cup	1
this nice blend flavors . cacao nibs provide mere hint choco flavor , so don't expect brew " mocha " one quick session here . i tend make strong coffee some come out little bitter . this one quite smooth . i could use little darker roast than this turned out , but jeremiah credit , it advertised " medium/dark " roast . i'd call it medium , but taste subjective , it not ? baseline , i currently call starbuck caffe verona my favorite . overall , price ( especially 10 off 50 promo , thanks amazon ) this quite good .	1
you love chocolate ? here you found one best cookie real chocolate chunks , every bit dream . trust me im real chocolate lover this one black diamond . i read some where some somebody said maked very cheap product , i very desagree him , this cookies super .	1
great gift , great wood box price . i not noticed any odor mentioned review . coems teas very good . nice value	1
i love these , i got totally addicted them , but stop buying them because they $7 box whole foods . so , 6 boxes $18 steal ! very tasty , crispy , high fiber filling - time renew my additiction	1
after trying many richer coffees k-cup field , this coffee both bold smooth straight up . alternative , add little warmed milk it tastes like coffees served coffee houses dripped out filter stand colombia costa rica . no grinds packet ; smooth bold using 7oz keurig setting robust using 5 oz setting . enjoy	1
anyone who give up " high test " coffee decaf not feel deprived . best tasting decaf i ever tasted	1
my daughter not stay away these tasty cheese crackers	1
prunes wonderful - highly recommended . unfortunately , over over amazon kept sending us just one little bag instead case 12 bags it supposed we ordered , despite repeatedly contacting them . they finally just refunded price after 3rd time around same mistake . i hope they get their system straightened out - or get rid constipated employee shipping pilfering prunes . ;	1
this sweet treat , they say , lesser evil . it not health food , it sweet combination vanilla chocolate , but it much hearlthier than other carmel chocolate popcorns out there -- just check ingredients . other reviewers complaining nutritional fact panel or health benefits this product don't quite get it . some reviewers noted this not kettle corn correct . others who say this half caramel corn miss " black white " across front bag--it not caramel , it vanilla . chocolate half delicious -- cocoa-laden therefore perfect when you want something light ; not chocolate dipped , which would overwhelming , heavy , creamy . vanilla half also not dipped , heavy , or overwhelming . it lightly sweet plain corn taste cleanse your palate more chocolate . people who love new england tradition black white cabinets ( milkshakes , frappes ... can't we all just get ? ) adore this popcorn . people trying avoid nasty chemical ingredients appreciate this corn . people who love subtle flavors love this treat . people who think oreos really good won't " get " this snack , nor people who weigh measure every kernel because they're watching calories . it sugary ( albeit natural sugar no hydrogenated oils ) snack . it lesser all evils out there -- makes nutritionaly bad feel really good	1
delightful popcorn mix which great snacks really nice treat lunches . very tasty hits spot those sweet tooth cravings without too far off old diet . buying it here bargain , too	1
i regularly buy this product because i don't think i could live without it !! like some other reviewers i am also irish , born bred , it really helps such easy product bake which tastes wonderful . i try suggestion one other reviewers , one egg substitute water milk , sounds like idea , thanks ! i would certainly highly recommend trying this product , it really worth every penny cheap too	1
i never big oatmeal fan but once i tried nature path optimum oatmeal i loved it . it combo oatmeal , nuts fruit great taste	1
bob red mill high quality food company . organic flaxseed meal versatile , easy use food healthy consumption omega-3 fatty acids lignans . i used several different brands flaxseeds . bob red mill organic far most flavorful ground consistancy perfect flour ( substitute 1/4 flour muffin bread recipes ) or add meal homemade peanut butter or sprinkle yogurt or cereal . i keep flaxseed meal frozen use much needed out bag straight freezer . my kitchen never without this naturally wonderful organic food . [ ..	1
i am busy woman yet i serve top quality delicious meals take little time prepare . well , this rice roasted chicken meal one my secrets kitchen . it organic , takes few minutes prepare microwave i haven't head anything less than " it great " . quantity significant so one purchase lasts long time . i am very , very pleased it high recommend it	1
so good ! these great alternative those roll-up things . i love them so my boys . thick , good texture . perfect snacks or lunch box	1
i love ese pods . i know some coffee snobs disagree , but i'll take 90% taste 10% work any day . pods , i've starbucks , illy , espressione arabica . i like espressione best . i lived italy 3 years hit coffee bars daily - i know what i like espresso . starbucks bit too rough , too american tasting . suprisingly , though , starbucks pods tasted just like espresso one their stores . very consistent . illy too smooth . it goes well food , after dinner , but i tend take my espresso breakfast , prefer bold , smooth taste . espressione arabica achieves just . i'll buying it again my every day use	1
my son loves this cereal but it no longer available amazon . it really too bad	1
very good granola bar . bit chewy . nice flavor-natural peanut taste	1
pretty good overall , but if you're really into strong peanut butter flavor , you might prefer something else . they make great snack though	1
these amazingly delicious ! fact , i wish they half good , so i would not tempted eat so many . i love all betty lou products i've tried i'm here amazon buy more because they best price	1
this best stuff going child unable drink formula or soy milk . i used it my son when he baby . i started him it when he 3 months old , because allergies his doctor said leave him soy milk even though it causing him much discomfort . i couldn't just let my son suffer took it upon myself put him goats milk ended up healthy kid doctor who also convert	1
this product very easy use good people ( pets ) lactose intolerant . i use it treat my ferrets they love it ! it help sick ferrets feel better gain weight . thank you offering something so easy use	1
i purchased this tea quite while it best tea out there jasmine green tea . taste not overwhelming finish smooth sweet . i never any snails or other " non-leaf " items my tea ! besides , if it comes tea bag , how snails bottom your cup ?? shouldn't they your bag ? i think you should wash your cups more often , or step away pipe !	1
bought case this beverage enjoyed it very much . tangy , citrusy , unique taste , just bit carbonation move it . unfortunately , it way overpriced .	1
excellent taste quality . me , worth price best show canned tuna . i give it six stars if net weight truely 7.5 oz . only comparable quality albacore tuna we found also troll caught solid pack , sold out gig harbor , wa " tuna guys " . way , i no doubt low mercury claim legit	1
more difficult than oatmeal or quinoa cook breakfast : small grains must shaken apart once added water , more frequent stirring required avoid sticky gel-like mass bottom pan . these minor annoyances aside , teff excellent flavor nutritional benefits , including 20% rda iron . great fruits nuts breakfast , or base vegetables casserole	1
ordered this my mother she loves these graham crackers i order some myself soon . i don't know expiration date package it tough mom find date . it crunchy her mom happy !	1
this very good price crystal light lemonade . only place equals it costco , my nearest costco far away . i just don't get there often enough . costco price same this - but you buy just one box ( instead three ) . even when my local supermarkets buy one / get one free deal regular-sized canisters ; it doesn't come out cheap per ounce this . my husband drinks this stuff almost exclusively . i never cared any diet drinks myself - until i married him tasted his lemonade . it so tart lemony , you rarely taste artificial sweetener all ! i now drink crystal light iced tea - mixed some brewed mint tea . i never thought i'd diet drink drinker - but now i am - thanks this product	1
these all my favourite breakfast cereals . good eat any time , breakfast , snack , lunch , dinner , after dinner snack . buying bulk makes it possible not shop so often . each yummy box contains enough one child or adult . some us even like eat them without milk , or " go " snack . perfec t.t his huge pack 40 total boxes last you while .	1
breakdown price this online $2.99 ea but our local grocery them $2.50 ea	1
illy best commercial italian coffe you find not only usa but italy too . it pricy but it really worth all money you spend it . illy smooth velvet-like taste roll your tongue . smell sooting relaxing , but strong enough weak you up no matter how sleepy you feel . i highly raccomand it everyone , because if you like coffe you can't help but love it , if you don't like coffe , you love illy anyway . it just too god .	1
pod espresso , these best . they make great cup when i dont want heat up my ms. silvia grind	1
this melitta pod i make sure heavily stocked my kitchen . while others taste fine , i prefer this bold flavor stronger dose caffeine . 4 starts because inconsistent quality - most my pods tasted good , but few seem bit stale times	1
i'm huge fan kettle corn , this brand definitely top notch . my favorite all brands ! you can't go wrong orville ..	1
this california style salmon jerky tastes great , but little overly dry hard chew , my opinion . still it nice , it very funny see looks people faces when you offer them salmon , somewhere trip middle nowhere .	1
my experience gluten-free breads goes back over 22 years . this best gluten free bread i've found toasting . it actually turns nice shade brown toaster without burning . good flavor consistency . i add butter , cinnamon sugar or peanut butter mine .. keeps very well fridge	1
good cereal . don't know what else you want me say it . but definately good stuff	1
i've drinking pura vida coffee ever since i heard recent harvard mba tell us his efforts cut out large middleman profits coffee business so coffee growere could realise better life . bonus it really good coffee ! i look gourmet coffees pura vida one them . thanks such good product , easily shopped chance help " little guy " .	1
i first purchased this coffee because i recently decided go little more organic . let me tell you , this stuff amazing ! taste much cleaner fresher than starbucks , which what we used use . actually , we ran out one point bought bag starbucks , neither me nor my husband liked starbucks we before ! , proceeds go coffee-producing countries . so , you getting great coffee better price than starbucks , you contributing back less fortunate people coffee-producing countries . what could better	1
pura vida kilamanjaro absolutely spoiled my wife i coffee . starbuck doesn't even match it taste knowing pura vida such great humanitarian work coffee growing countries only adds its value . if you like bold coffee i highly recommend pura vida kilamanjaro ! it now only bean our house	1
i received sample sun crystals , tried it loved it . i ordered container 250 packets amazon . i hope it becomes available our local grocery stores soon . i just wanted everyone know taste so much like full-calorie sugar it amazing even though there only 4 calories per packet ! consistency also just like full-calorie sugar . there no artificial aftertaste like some other low-calorie sweeteners it all natural . i highly recommend this new product .	1
these cookies just delicious ! even my friends who don't eat wheat-free or gluten-free love them ! they're so chewy tasty filling - they really meet need wheat-free , nutritious treat . i recommend them	1
these satisfy craving gingerbread . when you bite into them , you'll immediately know you're treat . eating experience alone hits reward center brain . soft , dense chewy describe cookie character . rich flavor molasses provides depth tasting experience . shredded ginger gives cookie distinct texture kick palate . one cookie satisfy worst craving carbs . all pamela cookies delicious , but this one could dessert all its own	1
guys , you really should get these little green spirulina-ginseng balls ! my two college kids practically beg get them ! :-) my husband i also love few us trips . great snacks . great taste compared lot healthfood snacks . clean green healthy you ! we actually put betty lou spirulina-ginseng balls our christmas stockings this year everyone cheered ! yourself favor . buy big canister . they tons cheaper this way you won't run out fast	1
finding quick , nutritious , satisfying vegan treat no small feat ! this it ... i always emergency ginseng ball my purse , just case i get munchies when i'm out big , bad junk food world we live . this way buy them ! less than half what whole foods charges ... i shouldn't telling you all this ... i never want amazon " sold out " when i come looking my ginseng ball fix . never mind . they're awful . don't buy them	1
i love these krackers they great but i say date tag oct . i bought them december . i still ate them they tasted just same .	1
i like this product would more if i could	1
received 12 packs just fine . pods same size senseo i cant taste difference . not great cup coffee but drinkable	1
i am so happy able find popcorn not butter flavored . it difficult find anything store without butter	1
product well price shipping fantastic i repeated customer . thanks again amazon	1
hempseeds great ! i wasn't able buy them locally found buying them through amazon not only affordable , but excellent quality ! i continue purchase many foods i need my raw food diet amazon it partners	1
this one those items i buy regularly grocery store i got less amazo	1
never heard it . some research decided try it . extremely satisfied my choice ! i went " light " version since my research mentioned it one no strong after-taste . much better , natural choice than artificial sweeteners . calories , but glycemic index response very good ; translation : it doesn't give you " sugar rush " . i like things fairly sweet , so i use 2-3 teaspoons per cup coffee . you may need less . definitely get 12 pack !!! best value you'll amazed how much you start using it !	1
you ever described food tasting " healthy " when you mean it tastes so bad it must good you ? fear not ! it pleasantly adaptable use any fruit hand . i honestly say , though , it earthy quality . it may take uninitiated some getting acquainted -- just little ! if trying first time , i heartily recommend trying hemp goddess supreme recipe jar label . surprisingly palatable ! you'll proud something nourishing healthy yourself . easy digest . powder indeed rather coarse . when you find it'll tide you over very well until your next meal , you won't mind . including this one eating habits only addition positive	1
this one great products we love envirokidz ! gorilla munch panda puffs both favorites our house although we eat all their gluten-free cereals . i highly recommend their products those needing gluten-free products especialy when making transition kids	1
this my favorite gluten free cereal hands down . let face it- it isn't nutritious . this not health cereal . but thank goodness ! it also won't send you absolute sugar shock , either- i love peanut butter flavor . it good light snack breakfast- i bet it would good recipes too .	1
i love this cereal ! some unknown reason , most grocery stores not carry it i lot difficulty finding it anywhere . i'm glad find it online , but see it currently unavailable amazon	1
i just love this cereal - it sooo crunchy tasty - i eat them right out box don't feel guilty ! they aren't sold here anymore so i'm glad i get them here	1
i looking some different coffee my senseo , seeing all i find around ( nepa ) here same flavors ive already . i quite pleased this flavor , i purchased it whim . my only complaint after three full bags it , im beginning mix it other flavors keep it interesting . thanks amazon	1
my kids love this jerky its flavor , i'm happy let them enjoy it protein-boost snack , because it free nitrite-based preservatives found many jerky products	1
tastes great if you like crystal light ( not syrupy-sweet like sugary brands , although i use more water than they suggest)plus you cant beat this pric	1
i purchased two these chests gifts . beautifully crafted , even finish , color coordinate most decors . excellent price this product . lining off white , my preference would darker color , simply matter personal taste . recipients raved chests couldn't wait serve their tea	1
i love this product . it tasty good healthy . i eat it stage 2 south beach diet	1
hazelnuts fresh therefore wonderfully crunchy flavorsome . i'll back more . thank you providing superior product mr bob red mill amazon	1
i love eat canned seafood crown prince fancy pink crab meat fancy white best canned crab meat	1
i already fan numi morning rise monkey king jasmine teas , but their gunpowder green tea absolute standout . sure , it teabag , but you see there ' real ' tea there , not just tea dust . you not disappointed this tea	1
one reviewer said , careful you don't eat entire package . well , didn't work me ! these incredible ! one my co-workers ordered case it didn't last week our office !	1
please realize these not cookies much crackers . they sweet taste , but don't expect oreo taste hazelnut much more subtle than other tastes . overall , excellent - i very much enjoyed them	1
amazon delivered exactly what i ordered time . me , nutiva vco great alternative unhealthy cooking oils . if we compare short-chain fatty acids ( such lauric chains coconut oil ) which metabolized within mitochondria cells , versus longer chain-bearing oils which require conjugation transport liver , i think vco must healthier me overall . nutiva also tastes good frankly people , it great lotion . yes , it takes few minutes sink , but once it , you soft skin .	1
reviewer called this " genetically engineered horror " ( same review gave high ratings poptarts ! - not they taste bad , but they pretty high sugar artificial stuff ) . i believe name company " just tomatoes " name product " just rasberries " . freeze dried fruit hardly genetically engineered horror . it just rasberries-nothing else added very good taste very healthy . i like rasberries strawberries best . i used them my cereal , snack out box , yougurt smoothies . if you like certain fruits when they not season don't care frozen , these fit bill	1
this very tasty bar ! i tried almost every raw food bar market this definitly one best ! it not too heavy tastes soooooooo good ... i mentioned it yummy ? lol .	1
i really like these cookies . very unique , vanilla-y taste . only thing you watch saturated fat . box quickly disappears ..	1
i briel espresso maker these pods made using machine more convenient than my stovetop pot . i used expensive pods these taste good fabulous crema . enjoy	1
i use regular sleepytime frequently evenings , but those nights when you need little something extra , this stuff amazing . its very nice when travelling you hard time sleeping strange bed . i don't like taking medications ( no lunestra me ) but this , don't need .	1
i use take valarian root pill before i went bed , but always felt it little too sedating . this tea , it lot milder ( differance like lullaby vs . sledge hammer ) . it also nice aroma , bouquet , flavor . i like mix this blueberry , or ( when i'm under weather ) echenacia tea ( celestials wellness tea )	1
i might little strange but i can't get enough fortune cookies . if you need them bulk like me this pretty good deal . flavor good , crispy , individually wrapped . fortunes average lotto numbers each one .	1
this some best french roast coffee ! i really enjoy , taste , aroma color . i highly recommend this coffee anyone who wants great cup strong , dark , coffee	1
ah , it definite american story - 1969 friends mo siegel wyck hay colorado began selling herbal teas they previously only made themselves . such small beginnings came famous tea company - celestial seasonings . among celestial seasonings ' many products sleepytime , herbal infusion such wonderfully different taste i able win my wife over it , she not consider herself tea drinker . many evenings when i brew up some sleepytime go my famous spiced bread ! anyway , sleepytime largely mixture chamomile spearmint , which produces healthy drink wonderful aroma taste . i'm sure i cannot adequately describe taste - it doesn't taste like anything you've ever tried before , but its seductive flavors win you over . if i could make one suggestion celestial seasonings , it would change name something else . i've friends refuse try it , afraid tea make them feel drowsy . you buy sleepytime valerian root , which definitely promotes sleepiness , but regular product just pleasant herbal drink . i suppose it called sleepytime because its fresh spearmint tastes very good late evening , its natural lack caffeine means it won't keep you awake . but , this wonderful product tastes great any time day ! way , it also makes unique , zingy iced tea	1
we glad see amazon started carrying this kenya blend . after discovering it europe bringing several pacakges over , we later some shipped us family belgium . this nice subtle yet defined taste i particularly like it afternoon cookie ( covered belgian chocolate ! ) or biscotti . recommended any senseo lover tired regular blends found retails stores	1
i actually drink this cold . i brew entire pitcher it ( hot ) then put it fridge enjoy cold beverage . this tea nice mango ( not overpowering ) flavor both refreshing crisp . i yet try bentley tea i haven't enjoyed , so i wouldn't hesitate recommend this flavor , or bentley general ! good stuff	1
tea very good . box looks made plywood but reasonably attractive , solid functional . if box would veneer over plywood or something those lines then this would 5 stars . it i am very pleased what i got considering how reasonably priced it	1
my daughter 6 gluten free due celiac . she enjoys this cereal which great since she picky eater	1
best organic mac ' cheese products . even my teenage son loves it asks me buy this brand . we usually get one wisconsin yellow cheddar , but this one very good also	1
great tasting organic product ! i somewhat organic diet since i child . my parents always organic garden now i one . my son also loves organic food this great alterative regular store brands . adding organic sour cream or extra cheese it just enhances taste . amazon great way purchase this product if you not fresh market or health food store your area .	1
these wonderful . very crunchy tasty . healthy people go . just keep some your car if you need snack running errands and/or taking kids activities . great snack duffle bags when kids aren't able get home right away game	1
don't fooled this not you average starbucks french roast . roast darker beans oiler . roast little dark side me but this still good coffee . i used it drip stove top espresso it fine both . someone else mentioned oily nature beans prevents them free flowing through burr grinder . one strange thing there no date bags . no expiration date . no roast date . fact there no printed code or lot . who knows how old it ? it good these purged bags good job keeping coffee fresh while sealed . no here just usual coffee bag	1
excellent product such handy way buy it ! amazon rescur , again	1
these really taste great - i order them again . nice snack item- much crunchier than dried fruits veggies i eaten past . it yummy chips ? no , but it decent substitute lot lower calories	1
this cereal quickly disappeared my pantry shelf . it not too sweet , just crunchy enough , very flavorful . we buy this again again	1
i've miso soups various restaurants this actually really good . i love fact they environmentally concerned their products . i'll buy their products just knowing they care so much how much we throw away , so it biodegradable . only thing i'm not crazy noodles , i would preferred thinner noodle , only because it so bulky , not really typical asian dish	1
finally there quick way make great udon soup home ! any udon fan , this must try product . noodles good udon noodles get , soup mix great base start your udon . here way we make udon using this product base : we take noodles soup mix two packages ( bowls ) , add some additional soy sauce spices we like , boil it all pan ( you don't need screw around all noodle rinsing , just throw them pot ) . when soup noodles warm , we add chopped romaine . this super good , costs less than $[ ... ] two large servings udon - deal any standard !! when we really want full-on udon , we add some sliced pressed fish like restaurants use traditional udon ( half moon pressed fish , white orange/red coating ) shrimp . this heavenly !!	1
picked them up local whole foods we love them -lots crunch - my lasy loves seedlander i love muesli - i highly recommend these	1
excellent replacement campbells condensed soup those us who need eat gluten free . it enabled me revive some old recipes i given up . i use this when cooking holiday green bean casserole no one tell difference	1
this product good , but i add more water than standard ratio because it otherwise too sweet	1
very high quality meat just enough spice , processed just enough make it slightly soft . if it wasn't so addictively good , i'd order bag right now !	1
yes , this beef jerky hot . that why it " hot spicy . " if you always order your mexican or chinese food mild , i'd say get different flavor . spice blend ( which mostly hot pepper ) pretty good . quality beef good or better than any mass-market beef jerky you pick up your local store . big difference ? this stuff 1/4 price . if you like beef jerky , buy this brand . there no better value out there unless you're making it yourself . i'll probably order some every time i order books	1
we enjoy this all time , but we really enjoy it during summer when we outside . great taste	1
i regular quite extravagant high teas . this set given me gift . i tried it first time table full guests ... die-hard tea party ladies . none us knew what expect - it wonderful - say least - lots oohs ahhs ! tea ( can't remember which used first ) delicate tasty . it enjoyed everyone . unfortunately , second time i made tea - it fairly bitter - but presentation still spectacular .... good hostess - i " back-up " teapot regular tea table . nobody complained everyone enjoyed show . i purchase more tea .	1
clear glass teapot adorable . bamboo box average construction , it might not take too hard beating if you decide put it some other use , but it looks attractive counter . flowering teas won't change your life , but they taste nice interesting watch . my husband i great fun watching them unfurl taking pictures	1
tea great tasting . if not enough , empty tins attractive little storage containers hand .	1
this best microwave popcorn i found . it really tastes like you eating corn cob . hard find retail stores	1
i bought these because dr. manny ( fox news fan !! ) said they better you than other leading bars market . boy he right these good !! " filling " reminds me nut filled danish just not sweet but just satisfying ... my husband looked me funny but he tasted them takes them his training prework out boost well after dinner snack i don't but treats but these work us !!	1
i bought these because i corn allergy wanted substitute them la weightloss bars list corn syrup first ingredient . i pleasantly surprised they pretty tasty ! my favorites actually fudgie filberts taste similar little debbie brownie if little debbie diet . following i would say almond coconut tied second . third peanut butter which highest protein but not good others . my husband didn't like any them but could tolerate one i liked least , peanut butter . over all i think these great healthy snack people food allergies or other dietary restrictions . i think i would picked different name than betty lou nut butter balls . nut butter balls doesn't sound appetizing what they actually !! nut butter balls ..... mmmmmm	1
if you try this , which i highly reccomend , you notice soda very strong fruity flavor . i really thought it great taste , also i think it really calms you down . i dont know if it one fruit extracts it or if it herb , but it works .	1
i love these ! they're great source fiber without drink powdered goo or eating bushel broccoli everyday . my kids love them too , yes , they delicious ! i put these their lunches they think it treat . amazon only way buy them though , so expensive grocery stores . don't worry buying too many , they not go waste ! brown-sugar ones taste good but little firm crunchy , so i recommend honey-oat , definitely best . enjoy	1
this jerky not just excellent value , it far best jerky we eaten . i buy it every year christmas gifts ( ofcourse , save one pkg us ) everyone raves it . my family always looks forward christmas because they know jerky there holidays . perfect put your day pack hike , or take you vacations , camping trips , or even office quick , healthy snack . delish ! you can't beat price , quality this jerky . you really get lot . i would highly recommend this product , , several family members well friends . a+++ thanks ! best secret jerky market .	1
where i should start ! amazing taste , or natural ingredients . you know ? try it tell me your opinion .	1
basically , hot fries god . i say majority young people love hot fries . those not like hot fries find them inedible . some people love hot fries , i happen one them . it great case these , always bag hand omnipresent hot fry hunger . i guess there might some crack thrown factory . these definitely worth try this price . if you love hot fries , or even only eat them occasionally , this save you money , you'll never drive 7-11 10pm anymore	1
alot soy crisps very salty but these aren't they tase so good i barely them house . i eat all 12 bags couple days but other soy crisps like genisoy bbq not good take me forever eat .......... get these crisps cause they best soy crisps ever !!!!!!!!!!!!!!!	1
great base sauce just waiting your own special spices added or use milder flavor . would work any italian or american dish . i order more	1
these snacks great . they so different " typical " nut snacks out market today . well	1
when i first tried this cereal , i expected it like most " organic " type cereals ; dry , ugly texture , awful taste . but i pleasantly surprised eating it ever since . taste texture great it would difficult find cereal delivers all vitamins , minerals protein , fiber , calcium , low calories , etc . still manages taste great . also , it blessing american heart association . you just can't go wrong this product i continue enjoy it	1
i many people try cookies they wanted more know where i got them . also , my students ( 9 year olds ) loved them !!	1
i love these cookies dunked milk not fall apart ! they reallly good . also , it seems if they put raw sugar outside b/c you taste sugar but yet they not loaded w/sugar . ( haven't tried other flavors yet	1
i eaten fair quantity these over last few months , they not bad all ! if you looking sweet sugar-free snack , then they fit bill . i experienced no digestive issues these all , unlike some other sugar-free sweets	1
no more half full cereal bowls soggy cereal . product perfect size serving . no more stale cereal either . kids love it , favorite everyone	1
***** numi tea chinese breakfast yunnan black tea premium numi tea , both certified organic kosher . only ingredient fair trade certified organic high mountain yunnan black tea fop ( flowery orange pekoe ) . there nothing artificial this or any numi tea . box , manufacturer writes : " this noble tea grown mist covered mountains yunnan province . what distinguishes this fine , organic black tea its perfect sense balance , exquisite tiger eye color , lean vibrancy which makes it suitable any time day . like complex wine , it perfect tea food , marrying well wide variety dishes . it distant hard place floral quality , yet it leaves mouth tasting clean spring water . it energizes body mind more harmoniously than best coffees . we proud bring you this high grade leaf . " although this tea says " orange pekoe " , it not taste citrus-y , but strong morning black tea taste flowery overtones . it like regular orange pekoe upgraded many , many times , something delicate , lovely , flowery added . it perfect morning tea , or anytime you want high-quality pick-me-up . price super , big savings over single boxes . if you like numi teas , get it --- you won't sorry . if you new numi but love regular black , this probably best you've ever , you'll wonder why you ever drank " old stuff " ! ****	1
seeing how i'm chocaholic , i thoroughly enjoy getting my morning fix my cereal . kid i'd break hershey chocolate into chunks drop them my frosted flakes .... i only thought then patent idea kellogg i'd rakin ' all dough .... :d	1
this coffee not only convenient use , but flavor also excellent	1
i cut my filter costs half , compared my brooklyn neighborhood sources . roughly 3.5  brewing , this great deal	1
5 kids it not easy please all them same time . this variety box all right flavors . they crisp fresh come flavors my kids like . good deal $10 off coupon	1
product dry roasted - no added fats . decent quality good source fiber , protein , iron which makes me happy using it snack my daughter . buy again	1
smart monkey my favorite brand raw food bars .... carob brownie best . they so much flavor compared brands you find grocery store ! well whomever came up recipe ... you smart monkey	1
i've using colman mustard ever since i spent month ireland uk business . food basically inedible , even steaks , until i started slathering colman . makes all difference - mustard horseradish type kick thats addicting . i've stopped asking colman us restaurants - they think i'm weird , but i definitely keep supply home . its great all meats poultry , even vegetables . there not many foods i won't put it . thank you britain this major contribution culinary arts	1
my kids love these ! i feel great giving them these snack too . healthy , natural yummy !	1
great flavor , easy dispense , nice metal canister ! i'm not big connoisseur teas , but fact it green tea helped me decide try it . , nice price , i'm glad i . nice give canister away here there friends family .	1
this best chicken stock you'll ever find without going trouble making it yourself . could not recommend it any higher	1
these very tasty indeed . flavors taste natural fresh , better than i expected , texture very good . my young son real sweet tooth these great treat him . fact my whole family enjoys them . my husband died when he saw i ordered case " pop tarts " , but he pleasantly surprised taste more healthful ingredients . i definitely keep these my shopping list , recommend them anyone , especially families children who want quick tasty snack that little more " fun " than piece toast more wholesome than donut or ( most ) cookies .	1
i hadn't able find these cookies i so happy see them amazon . these cookies so good ; great hot tea coffee . they're nothing like those horrible butter cookies you find supermarkets drugstores	1
i took chance buying 6 boxes this cereal , i rewarded ! it flavorful , crispy , reasonably proced . only problem one my six boxes hole bag . i discovered tis because cereal leaked our through cracks box . still decent value lost box	1
i love these crystal light go packets . i travel 20-40 miles my shopping , so i like beverage me my trip home . these really come handy when store nothing cold i like . i hate water . it no taste . these packets come when store no good soda . only problem these packets sometimes powder doesn't dissolve completely bottld water you use . lot times , big clump powder mix forms bottom bottle you find way stir it make it dissolv	1
i love smoked oysters , this brand best i ever eaten . packed cottonseed oil , they dark , rich taste , yet not oily great good snack cracker , great camping ( which what i use them	1
great product --- what else i say ? while i lived caribbean , i ordered food since it too expensive buy good quality food there	1
i agree everything previous reviewer wrote their review . i gave cookies rating 5 stars though because i havent eaten cookie 4 years without getting sick . this because i severe allergies wheat soy . pretty much every cookie you find normal grocery store one if not both these ingrediants . so when i found nana cookies i happy . yes texture different than wheat cookie but it better than going without cookies . it also doesnt hurt these cookies delicious . if you like me very limited diet these cookies very welcome addition diet .	1
this cereal gives you great start morning delicious . it good good you .	1
it great consistency , creaminess , doesn't separate . this definite new favorite	1
glutino brand excells taste no strange aftertaste . this bar very good although i hoped less filling more crust filling too sweet my taste . i looking bar wasn't too sweet so cranberry flavor sounded promising . while it not sweet other flavors , it still rather sweet . still highly recommend this flavor this brand	1
price excellent tea arrived quickly . this where i buying my tea future	1
i trouble finding this particular tea non-health-food stores . this tea caffeine-free , so it ideal unwinding end day or quiet escape during stressful work day . tea strong aroma flavor , little bit spicy so not everyone , but i find scent irresistable calming its own . flavor touch sweet , touch tingle tongue . bonus , each tea bag label inspirational saying it . even if you find quotations silly , they're least good giggle	1
first i want mention i never write reviews online . i probably should , but i just never motivation so . well , this cereal so awesome , i just review it ! i'll shortly explain few topics help you understand its greatness . taste : it tastes wonderful ! my thoughts during very first 2 seconds my very first bite " oh man , not cardboard-tasting cereal . " it just then lightly sugary-cinnimony taste hit my tongue . how delightful ! texture : its crunchy , just like i like it , but not too crunchy . its not just flakes like alot cereals , it contains 4-5 different types crunchiness ! effect : this where cereal sold me . taste texture wonderful , yes , yet way it makes me feel out this world ! i'll pour bowl this stuff my favorite soy silk enhanced milk , scarf it down hungry sluggishness ... 30 min - 1 hour later i'm pumped ! yes , this cereal literally infuse you bursting energy . not just burst like caffeine ... no , this energy lasts hours ! i've energy this last least 5 hours each time . overall : even if price tad pricey over " regular " brands cereal out there , i love taste , texture , effects so much i dont mind price ! now amazon selling it cheaper bulk , price drops 4usd box 3usd box . 25% off , yes ! bookmark this page go try this your local grocery store first , i'm sure you'll back this site buy bulk too	1
i bought flour make cookies my granddaughter holidays . it long time since she homemade cookies , i hard time finding wheatfree flour didn't need other ingredients added it make it work like all purpose flour . i could not tell difference cookies i made organ flour ones made all purpose flour . i look forward making other recipes her using this flour .	1
i use this additive green tea or oolong . it soothing addition takes it up notch .	1
ok i eat lot protein/fiber bars most taste like cardboard or something worse . this bar best - i eat it breakfast , lunch or dessert after dinner . texture reminds me chewy rice crispy treat - seriously . love it	1
these cookies great people who can't wheat or sugar . they taste like real chocolate chip cookies !! i looking substitute these ones .	1
i've loved this cereal many years . they like cheerios , but stay crunchie milk . i used buy it whole foods , but they quit selling it these eco pacs . i start every morning bowl this cereal fruit . my two dogs also get some this cereal every morning . it helps keep us healthy , since it full fiber	1
i love 100 calorie packs ! my favorites sunchips , teddy grahams , now ld shortbreads ! my town , it hard get any popular 100 calorie packs , like cheetos , sunchips , or hostess carrot cakes because they always sell out . but teddy grahams lorna doone shortbreads never seem sell here , so i always plenty . i try limit myself one pouch day , but somedays i might 2 because they so good	1
great product ; unfortunately shipping took toll biscotti ( majority arrived crumbs broken pieces ) . since ordered additional 8 boxes . lemon ones shipped second amazon box which seemed provide some additional protective , only few broken some boxes . would recommend seller future ship all 12 pack boxes second box add extra cushioning protection . it would allow folks dunk their biscotti rather than eat direct wrapper get crumbs everywhere	1
i wish i could give 6 out 5 stars ! so many choices , i gave two leaves bud - try . judging package outside , it like regular brown box , no fancy tin . but , tea individually wrapped some soft satin materials you see little tea leaves . then , each wrapped plastic maintain freshness !! i blown away packaging already this point . then tasting began , it such smooth , delicate tea - i can't describe how nice it but i quit cheap lipton or any other brand . this tea me	1
my husband i like newman o better than oreo , our 3 year old son loves them ! we child , he pulls cookies apart eats cream filling , just like oreo . also , newman o not harmful high fructose corn syrup oreos still	1
came quickly well packaged . quality product great price ..... thankyou amazon	1
excellent flavor , texture freshness . price too high such small packages	1
ahmad english afternoon tea best . i love sample delicious teas all over world . i orginally bought tin ahmad tea gift , discount marshall around christmas time 2001 . i so many selections gift basket i making i ended up keeping ahmad myself . boy , i ever glad i . i haven't found ahmad teas any store since then . i've ordering it online ever since , re-filling authentic tin it originally came . during my breast cancer treatment ( chemo , radiation all good stuff ) early 2005 , i able enjoy ahmad english afternoon tea , even when i couldn't keep anything else down .	1
we buying bahlsen cookies $1.70 - $2.19 lockal supermarket until i found they $1.41 /box here amazon	1
my husband i loved our hazelnut flavored creamer , but gave it , its added calories , up part our new years resolutions . this nice substitute , without calories . while it not taste good , it nice treat when you want bit more flavor your coffee . we not like vanilla , plan try mocha next	1
this oatmeal some best stuff i've ever . i couldn't believe it tasted so good without any sugar or other additives . packages lot larger than average instant oatmeal package well . this cheaper than buying instant oatmeals safeway or albertsons . healthy , tasty , cheap .. what more could you want	1
handiest way get cold crystal light almost everywhere ; just buy bottle cold water , empty one package , shake well , drink	1
well , this beef jerky ideally-packed snack size-wise , it softer chew than some other brand . however , tastewise , it nothing special . not bad , but nothing special	1
i bought this product i am trying cut down my snack calories they just good orginal higher calorie ones you get store	1
i love this soup , it fantastic . i literally eating this every night month ! i never tasted soup so flavorful . my local market no longer carries this flavor wolfgang puck soup i am ecstatic find it amazon.com! !!! i'm ordering two cases !!	1
shipment 4 jars arrived 2 them broken , poorly packaged . customer service replace them , though . then i tried sauce , just , over pasta parmesan cheese top . delicious !!! just hot enough get your attention but not so hot it would burn your mouth . wonderful , i can't wait replacement ! if it weren't poor packaging job , i would give it 5 stars	1
this macaroni cheese only kind both adults kids our family enjoy . it slightly sharp cheddar flavor makes it taste so much better than " processed cheese food " types . our whole family swears annie homegrown deluxe shells real aged wisconsin cheddar it much cheaper buying them here than one time grocery store	1
i'm very happy this product . preparation extremely easy i find it very tasty . i would say this cut above most types boxed mac cheese . i wouldn't hesitate recommend this those children ... you some smiling faces once they try it	1
ah , it definitly american story - 1969 friends mo siegel wyck hay colorado began selling herbal teas they previously only made themselves . such small beginnings came famous tea company - celestial seasonings . among celestial seasonings ' many products peppermint , herbal infusion based peppermint leaves , pure simple . now , i must admit i put off trying this tea years ; after all , i am not big peppermint fan . but , i must say this tea tastes great ! i love this tea spot honey , or milk sugar - it makes great late night drink . but , it also makes very interesting iced tea ! so , if you want try fascinatingly different herbal tea , then get celestial seasoning peppermint tea	1
these little more crumbly than some nana other cookies i tried before i found out i should gluten free diet . but , they whole lot better than any i've able bake my own . they good spicy ... just way i like my gingerbread . : -	1
i've using stevia packets over year now recommend it everyone i know . some packets contain hardened powder , but this no effect sweetness . mentioned before , just put stevia first , then add hot beverage . there no need powder dissolve , sweetness dispersed beverage remains ( i suppose ) inulin dietary fiber . they using it japan 30 years no apparent ill effects . what i've read , artifical sweetener industry put pressure fda it banned 90 why it marketed usa dietary fiber not sweetener	1
unquestionably most refined teas , darjeeling comes region indian ( west bengalese ) himalayas close nepalese border , 7000 ft above sea level . originating small-time , private , mid-19th century plantations british civil surgeon named dr. campbell , tea long since transformed region into major economic center , over 80 running gardens producing over 10 million kgs ( over 22 million lbs ) tea total area almost 20,000 hectares ( approximately 75 square miles ) , employing over 50,000 people permanent basis , further 15,000 hired during plucking season ( march - november ) . area natural climate its mixture rainfall , sunshine rich soil makes very distinctive flavor , called " darjeeling , " tea * must * grown * * processed particular region . darjeeling tea comes several harvest varieties or " flushes " : lighter easter harvest or first flush , stronger spring harvest or second flush , which unmistakeably fruity , muscatel-like note . ( there also summer harvest or third flush , which even stronger than tea second harvest , but it somewhat less refined therefore less popular than first two varieties . ) twinings ' variety second flush tea subtle , quintessentially darjeeling perfume ; great introduction this region exquisite teas hopefully make you curious more	1
i looking graham crackers without hydrogenated oils no high fructose corn syrup . these best ! great value buying them this way , it saves over $2 per carton local stores . taste texture great ! buy them many times more	1
anyone who loves raspberries find these absolutely delicious . not too sweet , not too tart , almost perfect . fresh berries would only improvement . great snack all ages	1
i am very pleased timothy breakfast blend . this particular batch " old " fill where pods rounded both top bottom . remarkably though , they not locked up my senseo . i'm pleased quality coffee - especially price i paid .	1
these best pop tarts ever i think they discontinued because i can't find them locally now . these shipped fast complete	1
these 100% natural which makes them excellent choice all breeds . this nice dogs allergies . great valu	1
great price , great flavor ! this brand biscotti wonderful . buying case way go . i love knowing i not run out quite awhile . thanks	1
price great , it arrived quickly it exactly what i ordered . great deal great service	1
full flavor , all whole cashews . i tried nuts other vendors they just not stack up these babies . they huge they taste wonderful	1
this raspberry tea excellent . unbleached tea bags flavor make it favorite me	1
gren tea kombucha absolutely wonderful . not only it good you , but tastes great . you really need take quiet break appreciate flavor . it such soothing experience , you almost wish you didn't face hectic world again	1
it doesn't get much better than this . i dish this out all sorts food . it makes everything taste great . it also pretty reasonably priced . i ordered 4-pack plan always it hand	1
annie chun rice express sushi wraps rice bowl wonderful product , tastes great , most all , kids love it !	1
i ordered this when it gold box deal i would order again even higher price . reading reviews just reaffirms old adage you can't please everyone . i'm happy there no added flavor rice . rice quite tasty it . we gone culture modify everything ? today world we don't taste what we prepared eat . we only taste condiments we pour onto or into it . i thought wraps where big enough . how hard it roll sushi goodness sakes . i thought salt taste wraps added little rush flavor when i bit into sushi . all all i think this great option lunch good value . roll your own helps you slow down your eating allows feel full just time you munch last bite . tomorrow , i think i'll add some tuna ! yummy	1
this great buy i recommended it everyone . i would use amazone again all my needs	1
product very good delivered promptly . i am curious know why it hard find local store shelves	1
not instant , package says . fair , package also , somewhat smaller less prominent print , detailed statement telling buyer microwaving/cooking necessary . but if you just look package front , you'll get impression you make this like you make instant oatmeal . not so . i hate using microwaves , so big turn-off me . all said , stuff delicious definitely warms me up fills my tummy , keeping me getting hungry better than most oatmeals . texture thicker heartier than regular instant oatmeals , kind cross light muesli oatmeal . i make mine , add 2 ounces organic skim milk , i'm good go . sweetness light wonderful , no overly-sugary yuckiness .	1
both my mom sister gluten intolerant , so i used many gluten free products make cakes or other recipes family get togethers . this best cake mix far .... this cake mix just good wheat-based mixes . i modify it make various kinds cakes : coconut cake , red velvet cake , etc . it always gets rave reviews , even those used eating wheat-based cakes . ( my mom sister tolerate vanilla pudding , so i add one third half box instant vanilla pudding - regular , not sugar free - per bag cake mix make it extra moist . ) i also use gluten free pantry chocolate truffle brownie mix ; it better me than any wheat based brownie mix	1
i've used this savory choice product over year recommend it highly . it delicious easy . inside each individual packet thick liquid : just add it cup water make broth . this not like low-salt , low-fat powders or canned products but more like broth you've cooked scratch . comes beef , chicken , turkey flavors . i keep it handy my rv well my kitchen	1
i don't usually buy this cereal supermarket because it run almost $5.00 box manhattan but when i saw it here i couldn't resist little over $3 dollars box . all nutrients fiber you cram into 24.5 box great taste too . jam-packed raisins , almost guilty pleasure ..... flakes hold up longer than most other cereals this type	1
i love white sesame crunch . it just enough flavor keep you munching . it better than candy bar or bag chips . hard find area no problem ordering it . same good quality - same great taste . i'd recommend it - but don't expect tons flavor spice - it doesn't .	1
these my favorite 100 calorie packs ( so far ) fun mix different flavors textures crackers , plus they nice spice mix really gives them nice zesty flavor	1
these crunchy snacks healthy , addictive , tasty . i love crisp texture , flavors , perfect size snack . much better than apple chips all added junk sugar . these sensible foods snacks just dried fruit ! love apple harvest flavor best , then tropical blend . favorite snack item	1
this cereal reasonable sugar content which i like lot becase all other cereals tons added sugar them . love fact it strawberries blueberries it . tastes great !!	1
kellogg fruit harvest strawberry blueberry packs huge punch great taste it contains no fat , no trans fats no cholesterol . it relatively low sugar carbohydrates , too . despite fact this one best tasting breakfast cereals out there i am disappointed its vitamin content . artwork box leads you believe this cereal just very healthy you . yes , it 25 % your recommended daily intake iron , niacin , vitamin b12 , vitamin b6 , riboflavin , thiamin folic acid ; but i expected this product healthier still . i take off one star make this four star review . it low sugar just they say it . however , if you aren't getting proper amount exercise you need , then extra sugar strawberries , blueberries corn syrup could turn into sugar inside your body . always , when planning diet , it helps consult your physician before starting new diet . nevertheless , strawberries blueberries taste delicious -- even when you eat this dry drink milk it . kellogg fruit harvest cereal offers whole grain which important part any healthy diet . overall , kellogg fruit harvest strawberry blueberry breakfast cereal great choice start your day . sure , it may not absolute healthiest cereal your grocer shelf but this cereal beats junk food mile . buy some enjoy today ! smile	1
stash organic pinhead gunpowder green tea , loose leaf , best best green tea . it rich , smooth , looks like liquid gold cup . tea leaves used 2 or 3 times , depending how strong you like your tea , good results good flavor .	1
price this product ( many others ) via amazon excellent compared " whole paycheck " types " healthy " supermarkets . i'm totally pleased this cereal . it tastes great , but surely sugar content boosts its taste appeal . organic or not , sugar sugar , many advised keep their distance it . nature path should consider using alternate sweeteners , such , organic course , brown rice syrup or raw blue agave syrup . macrobiologists would jazzed	1
i so happy see amazon carry this product . it very good , very healthy , uses minimum packaging	1
i recently tried oogie smoked gouda , white cheddar , sundried tomato popcorn ... wow . i've never tasted anything like it ! very tasty just right amount salt . think these snacks heart healthy . my kids loved oogie's! it great such healthy , delicious snack feed them after school . i definitely buy oogie again serve parties , too ! if you love popcorn , yourself favor buy this stuff .	1
this really good soup , all thats missing good piece bread some butter ... but i guess then it wont healthy anymore	1
i order this product all time amazon . it excellent cereal ... delicious ... great your diet digestive system . i'm actually writing this review commend amazon their customer service . i ordered this many times each order come quickly no problems . my last order however present minor problem . i contacted amazon immediately received best customer service i ever received any company ... both line off . i would never hesitate order anything amazon . you count them handle each every order upmost consideration superior service . sometimes there might slight delay if product backlogged but aside you trust amazon give you best service possible !!! thank you amazon	1
product fine how ever web site when we purchased this product labelshowing ingredients doesnt show this any soy or dairy it . when we rec it checked label it both soy dairy it party this cant either could not use it . amazone great gave instant refund , gave friend use says it very good .	1
i long time lover black licorice dark chocolate . but since recently discovering rjs , i would say , if given choice piece best dark chocolate piece this licorice , hands down i'd going latter . i astonishly surprised my first bite - wonderfully soft intensely flavorful . i enjoyed fact it didn't stick me teeth or make me feel i give my mouth workout enjoy it . amazon offers this great price too . i've paid considerably more	1
i purchased this candy my father my father-in-law . they both thought it some best licorice they ever tasted . they liked fact it soft easy chew but outstanding characteristic flavor . both them could not stop talking natural , " old time " flavor candy . i think they disappointed if i don't buy it again	1
i old , rather beat-up percolator i bought $1 neighbor lady during garage sale . it terrific . easy make coffee , coffee tastes great it takes up little counter space . but i would get these grounds my coffee cup , i didn't like it . enter percolator filter ! these great , because grounds really no where go . my grocery store used carry ( but stopped , which isn't good ) disc filters , which just sit under grounds , but don't wrap around them any way . so grounds still sneak into my cup ( though it better than nothing ) . also these make disposal easy . just tip your percolator basket thingie ( i percolator but am clearly not expert them ) upside down , filter falls out you ready pot joe . thank you , melitta	1
agreed , there no reason these people put so much salt . other hand , there no way i'd confuse this stuff campbell . like most cream soups , it benefits bit added milk , but we like it lot	1
these sandwhich crackers very good . whole family loves them , they healthy compared what store	1
similar , ( very ) , oatbran flakes . i prefer latter , but this more ... " nutty " . i think they're both 10s " filling " scale . both ( since they nature path ) fantastically wholesome , delish	1
though i'm not into so called " guilt-free " foods eat mainly fruits , vegetables , whole grains , beans low-fat dairy , i days when i need make sure i get enough protein pinch . these soy chips often fill gap , new baby house ( who cared full time his mom lieu various mechanical other devices such swings , bouncers , teddy-bears womb sounds , etc ) i'm not cooking quite so much . plus , i don't much taste meat , though i'm not vegetarian . i don't eat many processed foods , these soy chips lower end processed side things , my opinion , they don't bunch dyes , perservatives , etc , just soy flour , rice , oil , salt , spices ... one could much worse . particular , i found them helpful road trips when you don't know when you'll encounter something decent eat ( don't room cooler ) plane trips . few pieces fruit , i've carried through many dicey food situation these non-perishable soy chips . 2 hour ride airport , 2+ hour flight average 2 hour luggage retrieval dash hotel or other lodgings long time go without something eat these days superb airline service . besides , who ever really liked , or much less could argue sound nutrition airplane food anyway ? chips pack lot heart healthy soy protein ( 24 grams per 385 calorie bag ) , low fat sugar . also , bag compressed much smaller size carry-on economy if you don't mind some crushed chips . they may not salad healthy entree cover page meal , but they giant leap up vast majority vending machine , convenience store , grocery snack aisle trash . downside them they relatively high sodium , but if rest your diet pretty low salt you aren't trouble blood pressure , you're probably ok there . i really love new amazon.com grocery venture because one , i get these soy chips 12 packs . price works out just over 50% cost per bag i'd pay any grocery store where i live . when i two cases time get over $25 barrier , i get free shipping which really seals deal . my dad kids me i'm amazon.com junkie whenever he sees package amazon.com his box , he knows who sent it . this not prompted plug amazon , i just really like their service , grocery especially	1
i originally discovered this pasta my local qfc supermarket $4.49 per 12oz unit . price point little rich my blood , i only bought it certain occasions . buying it amazon 6 packs $2.33 per 12oz unit free shipping option , $5.00 off promo code cuts back per unit price 25 cents , makes it much better buy now regular addition dinner table . thanks amazon fair deal stocking al dente pastas .	1
if you into savory crunch ; this snack you . it delicious yet guilt free . also protein packed if you interested sort thing	1
we love taste illy coffees when brewed our espresso machine -- smooth , never bitter . you cannot distinguish flavor decaf flavor regular espresso . ailly vacuum-packed canister unique , design reusable .	1
... i like peanut butter !! this goes really well jelly if you put them two slices bread !! it like sandwich . mm-mm-good !	1
local gourmet shop sells these $3.50 each just can't keep them shelves so i visit store every week hopes i catch day he gets fresh stock . since these sell web over $5 each , i thrilled when amazon them almost $2 each when you buy 12-pack carton . i only tried half dozen nutty flavors thus far , my favorite pumpkin . however i stocked up almond because they very dense healthy high fiber toasty almonds , just hint sweet coconut , you need only few these 1-2cm almond cubes snack tide you over meals	1
loose tea so much better than tea bags . i two cups every morning , sometimes want more . even second cup doesn't get bitter or harsh . course you drink it no sugar or cream .	1
i've given this gift number friends i never remember disappointed reaction i received . metal side raised up match picture not stickered . when tea gone . this converts into piggy bank . good tea quality also	1
i add this granola my yogurt every morning . it adds perfect texture incredibly good tasting good you . enjoy	1
we really like these crackers . i bit disappointed half crackers broken time they arrived our door . i think i may just buy them store next time	1
my son eats organic diet , i thought this would perfect snack . oops , i received non-organic variety . contacted amazon , no problem , keep those we'll send you organic . label said " organic " shipment 2 , but upon opening box , they weren't organic . amazon decided refund my money . i really wanted try produce , found vendor , no problems my son enjoyed these snacks . if amazon could get their act together , i would order these again	1
i love really bold flavored coffees , so far , i've found this one i like drink . though just little stronger would great !	1
these organic kamut puffs simple goodness . if you like puffed cereal then you like these . very good alternative wheat , rice corn cereal products !	1
these soft , not leathery which perfect small children . there no worries choking they very delicious . i gave these out halloween parties little ones parents loved them . they also great crumbled up into hot cereal yogurt instead sugar	1
last time i licorice like this when i visited holland got hooked it	1
they're delicious , nutrious , far more flavorful than most healthy snacks market . those who like spice exotic flavors these sure quickly become favorite . i also really love 2oz size , it just enough really feel satisfied not so much you eat more than you should . i am hooked !	1
these toaster pastries very very good . these filled real strawberries not sugary sweet junk found poptarts . you feel good letting your family these breakfast or snack .	1
these cookies great - perfect breakfast when you're go . my only concern ordering them amazon again experation dates . i ordered 24 pack oatmeal raisin 24 pack fruit nut . fruit nut expired 3 weeks after shipment , oatmeal raisin expired 5-6 weeks shipment . i don't plan eating them quite fast , so i'll bunch expired cookies my hands . i've got them freezer , so hopefully that'll trick , but beware nonetheless . they're much cheaper here than baker website , ( 12 $15 vs . 24 $18 ) , so if you don't plan eating 2 day , order them one pack time . baker site vastly wider selection , so maybe try them all first , then order amazon	1
after visiting local store , happen buy box try it out ... it absolutely delicious . proceeded hop online see what prices available amazon lowest ( free shipping too ) bought 16 boxes . use it everything topping pies , oatmeal , cookies just bake it oven stick it bowl substitute popcorn	1
very nice flavor , course they stay fresh . nicer flavor than i got my flavia machine	1
great stuff ! true licorice molasses ! these good value ... however , i noticed bars went up price since i put them my cart ... i'm just too slow order i suppose	1
i like these crackers so much i buy them case . they're also healthy ..... no hydrogenated oils no trans fats	1
these nuts great quick snack . my husband really likes them .	1
product may look like some kind sweet treat , but it not . taste somewhat bitter cocoa , somewhat sour fruit , there very little sweetnes . i think it not tasting like you would expect looks , why all disappointment comes . it just different . we call it " fake candy " enjoy tea . very nice healthy un-desert	1
i tried lots different cups but i always come back this one . it my favorite , i like my coffee strong/rich tasting what san lorenzo !	1
these get five stars . can't believe how delicious these strawberries . use them my cereal every morning love flavor consistency . am now going purchase more	1
this pudding very easy make - 5 minutes . texture not good cooked pudding , but it acceptable . chocolate flavor very good , better than regular chocolate flavor . combination low calories simple preparation makes it winner my book	1
these pretzels great !! i needed alternative wheat found these spelt pretzels . i them prior ordering them amazon so i knew expect they'd awesome . several family friends tasted them can't tell any difference pretzels made wheat . however , i like these spelt pretzels better than your average wheat pretzel ! i don't like too much salt i found these pretzels average salt factor . like every other bag pretzels , salt comes off settles bottom bag which always fine me . only thing i don't like ingredients list they say made organic spelt also spelt . while they meet standard label their product organic , they should use all organic spelt	1
smart monkey my favorite brand raw food bars . they so much flavor compared brands you find grocery store ! well whomever came up recipe ... you smart monkey	1
gluten free cereal , price taste worth taking look . taste great .	1
i not like coffee , so this tea perfect way jumpstart my day . price offered through amazon great too .	1
my husband england twinings his favorite tea . we never found larger boxes occasionally our grocer out smaller ones ; so , we delighted find them amazon	1
my step-son usaf we got this his birthday . he actually called said " thanks " . he said they very good	1
i first tried lavazza oro italy , i really loved it . i bought this because i didn't coffee grinder time , this only one preground shipped through amazon . it tastes very good , much better than charbucks much cheaper , too , imported straight italy .	1
i like this tea , well other yogi teas . delicate flavor , it help me not snack meals .	1
me , shock coffee fine , roasty flavor . it certainly give you boost large one . i am arabica bean gal but i really don't taste common robusta bitterness . not all . what i get full bodied start smooth finish . i really like it . shock-a-lots awesome too !	1
sahale makes several nut mixes but valdosta blend one best . just enough pepper sweet satisfy small handful . we always keep it hand	1
this perfect snack person who go ... i'm pregnant i am addicted ... yummmmmmm ! pecans wonderful glaze peppery finish cranberries sweet chewy compliment . delicious	1
this absolutely lovely tea blend . i drink it milk little splenda , taste holds up beautifully . it quickly become my weekend special occasion tea , because it costs more than plain old lipton . i'm thrilled find it here amazon	1
many blueberries -- fresh , frozen , or dried -- pretty tasteless . so i always buy bunch when i find some taste good . these consistently great ! lots sweet blueberry taste ! not organic i claim like , they've added blueberry juice sweetner -- but effect wonderful	1
what i say diamond walnuts . they sold everywhere these just what you would get grocery store only cheape	1
i'm granola bar fan , i tried these recently really like them . one breakfast five minutes ago , matter fact . i imagine better granola bar , but it pretty dang good . if you're like me , you like pack variety bars camping/hiking/road trips so not fall victim monotonous granola . these definitely good addition your bar repertoire .	1
i love sesame seed oil , it taste fantastically good !! if you like japanese seaweed salad , you like fabulous taste smell dressing , this oil you !	1
my 6 year old my 1 year old love these " bunnies " . they much healthier alternative goldfish , without transfats colours . pricing also good when compared supermarket price , if you able get free shipping	1
this bread deserves rave reveiws . reliable results , even texture . makes beautiful classic grilled cheeseon white . success bread machine . watch out metric standardconversion liquid amount . we almost putin half liquid first loaf , we adjustedit roughly loaf still came out . i think some areas , desert , high altitude , theliquid my need fudged up little . experiment , fun ! tucson danny(sonoran desert , elevation 2800ft	1
don't turned off " healthy " label . these cookies actually taste good .	1
i am dark chocolate lover , long wished there instant cocoa mix flavored dark chocolate . i very happily surprised find " dark chocolate sensation " my grocer last week , but after actually cup , i began get very worried . so many times past , i disappointed unexplained disappearance product which i loved , purchased faithfully . i not want this happen again , but just case it , i am stocking up all dark chocolate sensation i find . whenever i go shopping , i go every store area , just get all their dcs cocoa mix . please keep providing it all dark chocolate lovers ! we legion !	1
they're quick fix they taste incredible . best protein bar around	1
i use freeze dried strawberries make strawberries romanov candy these best ones i ever used . they all uniform quality taste wonderful .	1
delicious these fresh beautifully roasted dark coffee beans free shipping . this 5 pound bag strong coffee go very long way . great bargain too !	1
last year i've developed real yen these sour chewy candies . i've sampled half-dozen varieties sour worms , including bulk tubs sold grocery store , blockbuster , cvs , etc . some taste quite synthetic , but these harmony worms immediately impressed me their pleasing , almost fragrant fruit flavors . however , they barely qualify sour --- quite mild scale , so i nicked them one star their rating . careful never leave these car warm day --- even slightly warm day . they melt into solid mass very easily	1
very delicious chocolatey tasting coffee . k-cups great . one cupper never easier	1
my husband drinks this every evening after diner . he says it like desert without calories . i not drink flavored coffee i don't like it , but if you one , i urge you give this one try	1
this easy , quick transaction . this my husband favorite rice . i reorder !!	1
every day amazon case price same sale price . i've eating these years they very good source protein . soy protein best you get . low fat carbs . 17 crisps you get 120 calories ( 25 fat ) , 17g total carbs , 2g dietary fiber 7g protein . zero trans fat , 0 saturated fat 270mg sodium . much better than steak my opinin . after all , you'll never hear " mad soy bean " desease	1
we wanted try white tea so we chose bentley brand . it wonderful tea sale made it great deal too . my husband now hooked white tea we definitely buy it again . super service packaged very well	1
this one addictive snack ... healthy boot . my kids love them well . i recommend both original caesar flavors	1
i little wary ordering jerky off internet since i never tried this brand before . not worry , this buffalo jerky good quality tastes great . i ordering this again	1
i come north western part us , oregon , we don't these here , i ordered one company i loved them , so i bought case amazon.com, they taste alot like funyuns , they good crunch them , they good snack if your looking cheesey crunchy snack , like i say they taste like funyuns , if you like funyuns you definately love these chips	1
i like using less sugar since i am using splenda my coffee most days . it tastes like sugar but no calories it helps control my calorie intake .	1
this jasmine green tea one best i've found . very smooth round . best use water not boiling hot not over steep . enjoy ...............	1
this very good . secret cooking it lots water-double whatyou would use wheat macaroni . bring boil , then low aprox 10-15 min . -taste it . it also freezes well .	1
i absolutely love this mac cheese it different any other ' squeeze cheese ' style mac cheese i've cheese white . cheese soooo good . i highly recomend this pasta . i really know my macaroni cheese i consider myself something macaroni cheese conesiur ( i've tried nearly every kind macaroni cheese there this far my favorite . this excellent i've turned my friends onto this macaroni . now when they go store they also buying it . just give it try you won't regret it	1
this great snack my husband i both love . i try keep variety snacks my desk so i always something healthy hand , rather than going after pizza , donuts , etc ., seem lurk our office . someone eating go , these dried fruits great because they aren't perishable , sticky or messy , come super handy little pouch crunchy texture really nice change compared most preserved fruits which typically chewy or gummy	1
pretty good texture - this jerky made whole pieces buffalo , vary tenderness . i think mesquite flavor touch too sweet , though . overall , good product	1
everyone my family ( 3 64 years old ) loves these organic cookies . i purchased these cookies several local stores before i discovered amazon them . i sent package my grandson who army iraq he raved them . newman big winner !	1
i love original vanilla creme newman o , so when i saw wheat-free/dairy-free sale one day i picked one up . i figured it would basically same original . chocolate vanilla tastes great , but i found cookies themselves rock hard . so unless you issue wheat or dairy products , i would recommend original vanilla creme , not wheat-free/dairy-free variety	1
try them added salads or baked chicken dish little soy sauce toasted sesame oil . dried fruit very different fresh so don't expect it taste same , these kind like natural gummi . healthy snack . thanks	1
my wife got some these loves ' em	1
quality this good , but kettle corn flavor not much me . i other kettle corn liked it . this less sweet more salt than what i prefer . it not bad , i still manage choke down entire bag , but it not what i hoping . think i may still try cinnamon though , i hope i like one better	1
delicious . just what i looking . wishing find its full panoply offerings stores so i don't buy bulk	1
excellent . perfect size bags , lots booty ( always good thing ) not so much so it goes stal	1
little kick it large bag person would hardly run out !!	1
first time trying this it delicious ! it super soft chewy tastes great . it almost good rice crispy treat , but it better you healthwise . top it off , it organic ! one reviewer asked , why add coconut ? it hard imagine apricot nut coconut , but i love it . it not strong artificial coconut flavor . it real , organic coconut . it subtle adds nice smell taste . i add closeup nutrition facts " customer images " link above , right underneath main image . make your own educated purchase . i haven't tried other flavors , but this one so good , i'll try different flavor next . these great breakfast bars	1
fruit mixture great mix tart sweet fruits . my 18-month-old son husband practically finish entire tub one sitting	1
if you love ginger or any other destrooper cookies , you like these . they light crispy , not all like chewy ginger snap . not too strongly spiced small bits delicious candied ginger . very good .	1
great texture , not get gummy or mushy water . nice vegetable taste . fun cook	1
this most wonderful tea fighting off shortening duration colds coughs . i usually prepare it lemon honey , it very soothing blend hints mint eucalyptas . echinacea zinc combined help me fight off nasty little bugs seem float around office . soon i get sore throat , i head straight this wonderful tea	1
i just love this stuff . texture flavor just right best all its organic ! even though six boxes seems like lot , you go through these within few months ( experation date my boxes 9 months away when i received them )	1
read there no need buffer chocolate oil , i sold almost instantly . after reading reviews , i it . my husband i used this our rival chocolate fountain our wedding results divine . guests couldn't get enough it , i so much fun , i didn't even mind when i accidentally wiped melted chocolate my gown ! ( i simply turned my photographer asked , " you edit out photos . right ? " )we used dark chocolate we no complaints whatsoever . we actually purchased quite lot it prior wedding we weren't sure how much we would need . we enough left over our christmas party here house we thrilled results ! note : i dear friend who highly allergic tree nuts afraid use this chocolate post-wedding party she her husband hosted my husband me . i called sf chocolate before our christmas party actually spoke very kind lady who immediately went check this me . when she got back phone , she said , " i just spoke lady who processes chocolate she said she doesn't process it any shared equipment . " she checked lady who processes chocolate ? wahoo ! how often happen ? come think it , how often gal get talk living , breathing person when she calls manufacturer anything ? oh ! how it taste ? we got dark chocolate loved it ! flavor wonderful consistency smooth silk . chocolate fountain bit pain set up tear down , but it worth it reaction guests exquisite flavor chocolate itself . just say no regular chocolate chips oil	1
this licorice best sugar free i ever . loving licorice diabetic terrible . now i discovered gustaf , it isn't so bad anymore	1
sickly weak queasy stomach after eating bar 4 hours or more . i havent felt so yuky sickly long time . you cannot return these or any food items amazon . coconut moist tender , yet no good flavor . taste , smells cheap food grade oil . spirulina too try chalky , too much dried spirulina one bar . again bad taste no good alive flavor . spirulina cashew , coconut agave nectar , elisha @ elishachristian@earthlink.ne	-1
slim jims may taste ok but that because they so greasy . that what helps flavor . i can't figure out why anyone would like these i can't seem chew them point where i feel comfortable swallow . it like eating really really tough piece gristle meat . amount fat , cholesterol etc also higher than beef jerky . i'd rather eat beef jerky than this stuff . least i chew beef jerky	-1
scant vegetables beef . surprisingly little barley . gloppy texture . much too salty . not taste fresh . needed addition fresh vegetables edible . hard believe , but campbell better	1
i ordered 12-pack this broth , so far , i've received total 3 bottles : 1 original order , 2 replacements . amazon still hasn't sent me 12-pack , now instead correcting my order , they want cancel it refund my money . i've off hold over 20 minutes they still haven't helped me . i strongly recommend you find somewhere else buy this product	-1
we ordered favorite assortment pack , but not what we received . when we questioned our order , we told they out stock our original order , we could not return order we received . we won't order again	-1
call me traditionalist , but i prefer original , jam-filled pop tarts none overly sweet frosting top . child , i liked it right out toaster would take it me way school . this portable variation seems me like misstep outset . moment i ripped open flimsy packaging , go-tart bar crumbled out my hand onto floor . apparently manufacturers kellogg decided use same bread-like consistency they use their standard pop-tarts this bar . especially shipping aspect introduced amazon , i think this mistake since i assume whole idea behind this iteration snack portability aspect . top bar same execrable , sprinkle-laden white frosting i avoided once it introduced enhancement so many years ago . without ability toasting bar , i find little point frosting except purposeless sugar-rush . consequently , i cannot agree its description " ready-to-eat bar " . one bar , little over ounce , 140 calories , thirty which fat . even though there more fattening bars you could eat , it still excessive-sounding 140 mg sodium . i only tried " frosted strawberry " variation because it part free promotional package i received amazon promote their new non-perishable grocery line . i think i'll just stick granola bar if i get kind munchies this bar targeted satisfy	1
i bought both ahi tuna jerky salmon jerky . both dried out brittle . absolutely worst . incredibly , salmon jerky worse ( i.e. , drier , harder ) than ahi tuna jerky	-1
melitta coffee certainly one better brands , i really like each pod individually wrapped . i bought this because senseo hazelnut not stock time . caution senseo coffee maker users : melitta pod not fit well senseo pod holders . single pod holder too small melitta pod , double pod holder too big one melitta pod , too small two melitta pods . i found coffee just bit weak side , but this may only because i used it senseo machine .	1
taste great but cap bottle doesn't seal very well so when it shipped they leak . you not take it you without putting it container	1
i excited try this product i love oreos , but don't like all garbage goes into them . we tried newman-o originals ... my wife went first , look her face said it all . still , i see myself . we both decided they taste like wood chips disguised oreo cookies . some reason , others seem think they taste great . just yourself favor try small before you buy large ..	-1
this mix very sour , because way fruits dried , there lot crumbs inside packets	1
i bought these pods amazon because they dollar cheaper than local grocery store . now i know why . when i opened package senseo watermark faint or hardly visable it took me 3x amount pods make decent cup coffee . buyer beware , i am back buying pods grocery store .	-1
i received this tea chest gift am just now getting around trying teas . chest beatiful great future use ; however , i am thoroughly dissatisfied tea . although bags highly aromatic , tea very bland , if bags old . i am sure bentley teas usually fresh tasty , just not box i received .	1
i thought this product reasonably good taste , but i two major issues it . first , they describe this kettle corn . it not kettle corn - not even close . this caramel corn thick sweet coating . real kettle corn slightly sweet , slightly salty popcorn . second , each very small bag 1.5 servings it . when last time you opened small bag snack food only ate 2/3 it ? they purposely made serving size unrealistic make it look healthier . whole point paying individual size bags it limits you set portion . remember when coke 1.5 servings it ? fda made them change label . if you eat whole bag , you eating 200 calories popcorn . no better bag potato chips or few cookies , so this not lesser evil - it just same old junk food new name . i won't buy this product again . it same stuff you get anywhere	-1
i opened one packet ( which quite large serving , shared it 3 others my office . we all took one spoonful unison said it terrible . no one could continue eating it , i sent back 8 9 packets . not edible , our humble opinion . sorry	-1
i am really disappointed this beand they marketing this kids . 4% iron no other vitamins ?? childhood obesity epidemic proportions , why would anyone feed their children all these empty calories ?? it like giving them coke or pepsi breakfast !! ok organic coke but still coke !! i am sad because i heard great things this brand really like what they doing endangered species !! but they not thinking their target consumer children	-1
my sister worked starbucks , so i used get their unground espresso beans free occasion . i pump espresso machine , but only cheap blade grinder , which should tell you i'm only mid-range coffee-snobbery scale . said , i prefer starbucks espresso this , spite drastic difference price when i buy it retail . again though , i'm not one those people who examines this stuff overly much . i only know what i like taste . fact , i only drink it lattes . 4 shot lattes , but lattes none less	1
i brought this tea thinking it great deal . then while steeping my tea i noticed something bag . first i thought it rock , but it looked like garden snail . i cut bag open it garden snail ! yuck ! i checked several bags approx 50% them snails them . this worst tea experience i've	-1
i absolutely agree two other reviewers . i very high hopes too i use mccann brown bread mix all time - i don't think i could live without it , so i very disappointed fruit scones mix . there very weird taste , me it seems like ' soapy ' or something , but definitely not pleasure eat . i've got tons bags left this mix which i throw away . i would definitely not recommend this product , sorry	-1
i bought million these pods my single serving senseo machine . they don't fit . one too big single brewing well , two too big double . your only option one pod double brewing well , coffee comes out very weak . just like this product	-1
this coffee over three years old not drinkable . very stale . personally i can't believe amazon would sell grocery product this old . amazon give me my money back	-1
ordered melitta 10 cup coffee maker same page ad melitta filters ......... they very expensive when they arrived they not 10 cup melitta ................. i advised company but my complaint went dead ears ! buy your filters local store ........ they cheaper	-1
ok so pretzels supposed salty , but these tad too salty . they also burnt flavor . you could say this distinctive smokey flavor , but 12 bags ahead you prospects unsatisfied pallett mighty tall order . other hand subtle sweet flavors good . this not your ordinary pretzel try them safety first ( instead buying 12 bags ) . also note grocery items cannot returned amazon	1
overall nuts soft lacked flavor we hoped . price we could better .	1
while you could lot worse other snacks , much health benefit eating " fruit " this product outweighed chemical additives . high fructose corn syrup dextrose many , many grocery products , but they not " natural " this manufacturer claims . both chemicals manufactured labs not easily digested body . hfc it called , linked high quantities escalating onset diabetes . i not tried this product , so i can't comment taste . i would like try dried fruit product , one which truly natural not laden chemical additives .	-1
i tried almost all hemp protein products out there , love eating powder raw . but nutiva product not taste good all , compared other products it tastes like dirt , its not milled fine powder , its very coarse so it crunchy if you decide blend it anything . only thing going this product it packs more fiber than other brands . if your looking good tasting hemp protein go living harvest , manitoba harvest or ruth hemp protein . i eat hemp religiously so trust me , take my advice avoid this one . bottoms up ! hemp powder most complete source protein out there , easy digest	-1
i'm not sure what i expecting , but this wasn't it . just tastes bad , don't know how else describe it . sorry , but i couldn't even get through one bag . oh well	1
i thought this might taste like parmeson crisps you get restaurants . i wrong . they taste burnt hard swallow even when chewed thouroughly . also , still quite bit sodium	-1
peculiar unpleasant taste unnatural texture . after trying one package . it so bad i throw out rest case . waste money	-1
i really looking forward these pods based reviews . starbucks good , but i prefer bolder taste .... imagine my surprise when i ordered 2 boxes - both expired ! one expired back 2005 gosh sakes . i admit amazon agreed credit me cost plus part shipping , but geez , 2 years expired !!! i'm hoping find local san diego area shoppe carries pods so i try something different than starbucks	-1
i throw out almost all these raisins because they contained crawly things and/or what looks like droppings crawly things . i must say i generally love newman products , i willing give these raisins benefit doubt . natural products , sometimes bugs get them . that part territory organic matter . but i found white grubs little brown dots weren't part raisins box after shrink-wrapped box . some boxes fine , i ate raisins them , but majority tainted . i'll need assured there improvement quality control before i try newman snack-pack organic raisins again	-1
i expected this flavor good their lemonada tangerine strawberry , but it didn't even come close	1
i tried all there fruit products absolutely love them all . however this sweet corn all but sweet . i would say it should called salty corn . i think they would great product if they away salt also , or change name salty corn . cause if this first product someone tried this company -- i dont think they would give other products try there line . ** my favorite : cherry berry orchard blend ..	1
it easier make one scratch you electricity bill won't skyrocket	-1
this cake mix like water when i baked it - it like acake paste !! itdid not bake well all- flat raw .	-1
roast light medium . tried various grinds my wega espresso machine . not body character make good espresso beverage . look darker roast . makes pretty good drip	1
i ordered corn cobb popcorn since i could not find it phoenix anymore . it tasted just like regular buttered popcorn . past popcorn literally tasted like corn cobb . my family fought over it ! not anymore !	1
i bought these simply because i wanted easy snack , reviews pretty good . i took two bites stopped . second bite because i really couldn't believe i disliked something much . odor pretty bad , too . these smell very medicinal , almost like commercial disenfectant . next time you're doctor office try licking counter , it like . not i've ever , but i can't describe it any other way . please try one these locally if you , i wouldn't suggest buying them if you can't .	-1
ok , i bought their 4 bag combo special which feature all their flavors back when their site taking orders direct . this jerky not very good . fact , i threw away half it because some pieces where very thick hard . kind like eating leather plastic mixed together . trust me when people say this : there much better jerky out there . i even e-mailed company told them i very unsasfied thier jerky . they offered me refund i should taken it , but i decided not	1
i've purchased this locally it delicious , so i happy see deal offered amazon . unfortunately , it never made it my door . ups reported sauce leaking out box returned package amazon . this seems match what many other reviewers said .	1
i've ordered this item twice amazon both times all plastic jars smashed inside packing box .	-1
hello , i not received this item . please send me delivery receipt details	-1
ok , these tasted good although they much tougher than sugared brand . i ate serving half so my husband right after we got them . evening we both bloating terrible flatulence . it holidays so i didn't immediately attribute it vines . i brought some work satisfy my afternoon sugar cravings ate serving sitting my desk . later afternoon i important meeting bloated beyond belief trying not embarrass myself . i since thrown out all my other bags -- these things create best very embarrassing uncomfortable several hours worse terrible health problem . i think they should taken off market or least labelled warning " may cause significant distress your digestive track embarrassing flatulence !	-1
i thought they stale texture they didn't enough salt . ener-g make type sesame pretzel incredible but these aren't it . hope this helps all gluten-free people like me	1
i am huge special fan . especially red berry , but heart i am chocoholic . i so excited hear they chocolate version i ran right out try it . it your average special flakes but addition " chocolate pieces " . problem they leave horrible waxy coating your mouth because poor quality chocolate . i am sure this because it stay healthy but i would rather fat free chocolate jello 100 calorie pack then deal feeling it leaves your mouth . so back red berry me	1
oatmeal tastes okay but purchaser should aware this not instant version mccann irish steel cut oatmeal , oatmeal it famous . i thought mccann only sold steel cut oatmeal but it also apparently sells regular type instant oatmeal flavored . i would not buy this again since steel cut oatmeal what i prefer much better you	1
isn't very tasty . falls apart when taking bite . not recommended .	-1
yeah so ... i really not like this one bit . ' cheese ' horrid , dose not taste like real cheese . noodles ok ... little soggy but ok . it leaves nice layer starch your mouth . rachal ray would say ' yumo!' anyway , i hate it . spirals depress me .	1
go trader joe real natural peanut butter $1.69 per pound . yes , you'll need stir it might seem strange first if you grown up like we all commercial junk . junk they add , which always contains heart clogging " partially hydrogenated oils " ( read heart clogging ) turns nutritional value your peanut butter garbage . you might just well eat snickers bar if you're going eat skippy or peter pan or jiffy or whatever . your local health food store may peanut butter grinder ( " butter stock " peanuts ) which would uber natural fresh , doubly delicious cheaper . ada ( american diabetes association ): " some fats better than others ? yes . monounsaturated fats healthiest your body . nuts -- like almonds , cashews , hazelnuts , peanuts -- avocados contain this type fat . choose olive or canola oil cooking . polyunsaturated fat next healthiest fat . this found corn oil , safflower oil , soybean oil , mayonnaise . use small amounts foods contain saturated fats like butter , lard meat fat , bacon , shortening . there lower-fat versions foods contain saturated fats , like sour cream cream cheese . healthy diet includes less than 30% calories fat , less than 10% these saturated fat .	-1
this not natural peanut butter . listed ingredients peanuts , sugar , palm oil salt . natural peanut butter , such smucker whole foods contain only peanuts salt . palm oil not healty oil not recommended cholesterol patients .	-1
i bought this tea because my job stressing me out causing lot anxiety , indigestion , etc . i use love other flavors yogi tea . unfortunately , i can't handle taste this one . it just too strong - almost burns your tongue because it so spicy . i normally like ginger but this too much	-1
although product claims viable additive shakes/drinks , our experience it won't dissolve without blender . simply put it clumps . taste fine , actually good , so my recommendation look elsewhere drink supplement	1
i excited try this product i love oreos , but don't like all garbage goes into them . we tried newman-o originals ... my wife went first , look her face said it all . still , i see myself . we both decided they taste like wood chips disguised oreo cookies . some reason , others seem think they taste great . just yourself favor try small before you buy large ..	-1
ingredients : high fructose corn syrup hydrogenated oil . search see what you think . i won't touch this stuff .	-1
contrary maker claims , this product not made whole-grain flour . instead , first-listed ingredient " organic unbleached wheat flour , " unhealthful , refined carbohydrate . product sweetened common , refined cane sugar corn syrup . all things considered , this product nutritionally equivalent common grocery-store fig newtons , except claim it " organic . " snacks like this could made healthful , nutritious ingredients ; unfortunately , this one not . i would not choose buy it again . instead this junk snack , i would choose barbara whole wheat fig bars , which made real whole grains sweetened fruit juices	-1
i'm afraid i disagree other two reviews . i thought this pasta extremely bland not very close what wheat pasta tastes like . it take longer cook you add oil water stir it quite frequently or it clumps sticks together terribly . it ok substitute but there much better gluten-free pastas out there . although glutino cheaper , i personally like orgran pasta 100 times better	1
i've tried this twice now , both times it off taste . bit rancid , like it stored too long too high temperature . i'd guess amazon transport or storage problem they need work out	1
my tea came after three weeks it only one pack instead six . i called complained following week got one pack instead six . all i ever received my money refunded . don't really know what happened ... never got explanation distributor	-1
i not enjoy this soup ; i try different brand next time	1
cherries listed " natural " packaging . there nothing natural high fructose corn syrup . i am returning them .	-1
although i love nana brownie mint , peanut butter flavor cookies , i found ginger cookie disappointing . it too spicy enjoyable , more crumbly than other cookie flavors . ( crumbliness due gluten-free rice flour . ) also , ginger cookies more fattening than other flavors i've : 360 calories per cookie , compared peanut butter 316 per serving chocolate mint 300 calories . note nana cookies lists calorie count 180 per serving , but they count serving size half cookie .	1
i ordered enough stevia packets last me 1 year . most packets sugar hardened . every so often i am finding one powder it should . others must gotten some kind moisture them because they hard . i never buy stevia company i purchased again . i don't receipt or i would returned them asking refund . i upset way they came .	-1
i've purchased this sauce retail bakery it fabulous . i've ordered it several times here it never arrives usable . jars always smashed . guess i'll continue buy it store . very dissappointed !!	-1
received shipment early january 2007 find out expiration date 2006 - buyer bewar	-1
like idea getting some samples , but once you refrig these it tough get sauce out small bottles . not buy .	1
sorry guys , i don't know if i wasn't tasting real miso soup my local restaurant , but thing i didn't like this one bit , i still lots packages left ! haha .. i gave it chance because i love soup japanese restaurant i visited i wanted taste this soup whenever i wanted , home . but , i didn't like flavor , don't know if i'm missing something , but better buy one ( one ) see yourself	-1
i'm sorry , but what god green earth these people talking when they say " highest quality wholesome ingredients ??? " first ingredient listed corn syrup , followed closely sugar . god . i'm livid . corn subsidized crop this country corn syrup major culprit obesity epidemic . spare yourself . eat damn piece fruit . many thanks , food zealo	-1
kind fishy tasting few potatoes floating it few green herbs not worth price ... its not awful but not great eithe	1
although product very easy use rice sticks together perfectly make sushi roll ----- rice tasteless because it neither mirin vinegar nor sugar nor salt it ( commonly called sushi vinegar) -------- nori wrappers too small make any decent sized roll too thin withstand any handling ------- i better sushi rolls worst japanese restauran t---------t he soy sauce ok but without wasabi mustard you cannot achieve taste real sush	1
i too like old smucker filled strawberry better ( aka fruit wheats ) , this ok , but fruit filling better . they probably switched because it got expensive make unless they starting making china , thus you now this nestle quick artificial strawberry tasting stuff	1
bob red mill roasted oregon hazelnuts tasted stale over cooked . this not quality product not good value money . don't waste your money this item	-1
these sticky mess bag - fruit juice leaked lollypops leaked out plastic wrap . they also soft seemed stale . great ingredients , but final product disappointing	-1
i first bought chipotle flavor love one . my favorite flavor . gouda flavor much too salty my taste , so i not buy this flavor again . quality popcorn amount you get this product excellent . i trying other flavors future , just not this one	1
these fine , if they weren't supposed blueberries . there essentially none . most pouches 24 don't even contain piece blueberry , when you find one it very nice taste peanut , but sadly , that very rare . avoid this variety	-1
main ingredient should salt ! 750mg per serving there 2 servings per . come , we usually sweat or need more salt summer , but we tend eat more soup winter . my first impression " boy this salty " . it would great gravy but so much cheaper cambell cream mushroom .	1
i disappointed this powder . i thought it would give food taste similar using vanilla extract , but it doesn't . when used liquid it tends sink bottom it not stay evenly mixed . i won't buy it again . i prefer using vanilla extract	1
.... when you buy 40 oz jar local grocery store $4.59	-1
i would love above item . actually really wanted it so much i called it twice . both times i sent 6 oz . packages pecans i could ( but probably would not ) bought any store . my husband extremely fond canned pecans very excited when i told him i located them line . i don't tell you disappointment when we sent others . sorry but i'll really research product before i order again . ms. judie cardwel	-1
i thought these muffins tasted like white rice bread which isn't very tasty . i've made my own muffins mixing brown rice flour , tapioca flour , potato starch flour they million times better . won't buy these again . i expected these close real thing glutino crackers regular crackers(not tomato basil but plain ones ) but they weren't	1
i bought this item thinking i getting healthy snack . fruit soaked high fructose corn syrup , it extremely sweet . not health	-1
perhaps it just my microwave , or cooking it too long , but two different types this soup i tried ( chicken noodles , chicken rice ) both left nasty metallic taste my mouth very hard get rid . i would thrown it out , except it only thing i brought lunch . i not recommend this soup	-1
i eat pretty healthy i'm always looking new healthy snacks , especially sweet ones !! but this purchase real disappointment . quality quantity fine , but taste totally lacking . if you've ever " dr. fuhrman date nut pop'ems " this product nothing like those . i would say primary taste " ground flax seed " , not bad taste , kind mild , but certainly doesn't satisfy sweet tooth	1
i disappointed this product . i love dried fruit but this product overly sweet not much strawberry taste . they strange smell but not nice strawberry smell . they very dark color moist sunflower oil . simple dried fruit without oil fructose additions would much nicer . you should also know this food product cannot returned . i would sent it back flash if i could	1
worst tasting nutrition bar i ever . i've probably tried over100 different kinds . this one tastes like soap .	-1
i suppose everyone who gluten-free baking always searching holy grail would make gf products same texture non-gf products . this gluten substitute not worth effort ... save your money !	-1
online product description lists only ingredient 100% natural cherries . i ordered product discovered it also contains sugar sunflower oil . buyer beware ! better cherry choice melissa dried cherries - they not contain any added sugar or oil	-1
first , let me say ahmad tea great tea price . this not quite same thing great tea , but given " price/performance " ahmad tea , i should rightly rate it four or even five stars . so why only two stars ? amazon claims you'll get following six teas each pack : " ceylon orange pekoe ; english breakfast ; earl grey ; darjeeling ; english no . 1 ; jasmine green " but instead jasmine green , i got english afternoon tea . what you might not realize ahmad english afternoon english tea no . 1 contain bergamot . this citrus oil used make earl grey , which also included . english afternoon english tea no . 1 both earl greys . bergamot might slightly weaker than traditional earl grey , but it still obviously there . so half this package earl grey . i don't really like earl grey tea . if you really like earl grey teas , you might enjoy this . otherwise stay far away	1
this bar would great if it wasn't so full sugar . it gives me sugar headache .	1
i thought i getting mix some sort ..... this just expensive condiment .	-1
i accidently picked these --- i really wanted hot fries . these just not good . i guess if you like cheddar they okay	-1
this stuff tastes absolutely terrible ! steer clear don't mislead texture review below . yup , texture great , but it taste makes you gag it definately isn't worth it	-1
these dried cherries more like candy than dried fruit . i expecting chewy , tart treat got instant sugar high instead . i use rest cherries salads or cereal , but i won't buy them again	1
i thought this would grea t-t asting , healthy snack after reading reviews . mine arrived safely crunchy , unlike other reviewer who got bad batch . however , they not sweet tasty . my sister described it tasting like cardboard . now i 5 whole bags i don't know what . maybe i'll put recipe hope it turns out better . if you , i'd recommend try before you buy	1
why they add coconut these snack bars ? they would great without coconut . now i find out i can't return them , i'm stuck them . if you want them , let me know - i'll trade you some decent granola bars	-1
it quick meal when you need it , but hopefully you won't need it too often . i guess you can't expect too much two-minute meal , but it would nice if you could expect more than this . it easy kosher meal when you don't kosher microwave	1
if you dont like mangos , you not like this drink . it not taste like " organic " mango , but rather , it tastes more like " essence mango " you would smell air freshener . this mix pretty well cold rum . i would suggest you find this brand locally try it before you buy it . this water not taste like water you would get asian countries . i cant really explain why either	1
this best snack bar we tried . it highest quality raw organic ingredients they blended into delicious bar . we tried few their flavors this rasberry chocolate our favorites	1
absolutely scrumptious granola good you ... low fat , high fiber , delicious alternative bland , tasteless granolas produced major american cereal makers . i've tried virtually all back nature products each every one sensational . yourself favor try this product . highly recommended	1
these nibs great ice cream or cool whip . not good alone , but paired sweet they great . i am going try cookies next week ! i already bought more	1
i become rabid avoiding trans fats any product partially hydrogenated oils calim zero trans fat . this led me shopping health food stores/whole foods anything cracker/cookie/snack category . i once searched graham crackers vanilla wafers no partially hydrogenated oils 3-4 supermarkets couldn't find any , so i went whole foods near my job . i saw these crackers bought cheddar flavor loved them . i since bought wheat ranch flavors . who doesn't love snack serving size 50 bunnies ?	1
i bought natural flavour . didn't find it very palatable first time . but next time much better now i am hooked it ! acquired taste , indeed ! 11-ounce difficult down one go , though .	1
excellent . one few food items i've found here i think i'll buy again . remember it best chilled/ice cold , if you're ever gonna sample it . not so good when not so cold , great when actually cold . very refreshing feel either way , though , after you've drink	1
bear naked my favorite granola fruit nut far my favorite flavor . i came across bear naked because one my favorite breakfast granola mixed banana yogurt . when i went off refined sugar i hardest time finding granola without sugar added . bear naked uses all natural sugars like pear juice maple syrup . my favorite part this flavor dried cranberries coconut , plus almonds add crunch overall chewy texture . i recommend this brand all lovers granola anyone looking healthy treat	1
we love this granola ! bear naked makes wonderfully nutritious delicious granola . we love eating banana flavor handfuls peak protein flavor mixed our yogurt . amazon sells it great price , too	1
i bought natural flavour . didn't find it very palatable first time . but next time much better now i am hooked it ! acquired taste , indeed ! 11-ounce difficult down one go , though .	1
if you ever trouble leg cramps , sure drink zico . it relieve your cramps almost instantly probably because it so high potassium . i recommended it others it always works . pat rampolla	1
my husband i off " sugar " several years . we thoroughly enjoyed these spirulina bars . sure they green , yet color spirulina . my husband passed these bars out neighbor our chiropractor they love bar also . my husband travels alot work site work site this spirulina bar helps him his hunger pain nutritious way	1
these exactly what i wanted tasted great my home-made mint cocoa nib ice cream , where bitterness didn't turn you off product .	1
my daughter addicted chedder bunnies ! lol !! which fine because they not made any hydrogenated oils ! they her favorite snack she asks them everyday ! we always stocked box or two ! :)	1
i enjoyed " goldfish " other cheese-based snack crackers since i child , but no more . i tried these cheddar bunnies i enjoyed other products annie , now found my all-time favorite snack cracker . nutritional standpoint , they better than many competing products they no hydrogenated oils or artificial flavors , made organic ingredients , including real wisconsin cheddar cheese . packaging excellent job preserving freshness , taste natural very refreshing snack food , price comparable other non-organic products . i am completely satisfied these crackers : good value , they compare favorably nutritional realm competitors ( although they really don't qualify " health food , " course , ) they taste fantastic , last but not least , they're fun	1
zico coconut water tastes natural it coconut . if you never coconut water before i would suggest drinking one before buying pack 12 . some people may say it aquire taste , but i think most importantly it all depends what culture you raised . i started drinking coconut water ever since i baby . it very healthy low sugar . currently i give it my [ ... ] son part his snack instead high sugar content orange juice or other juices	1
i say this 100-count box great deal your money . although this isn't " full size " slim jim but rather shorter one , it perfect size lunch box surprise or mid-afternoon pick-me-up . slim jim managed , after all these years , still provide same taste slightly spicy/slightly salty goodness , you won't go wrong 100-count box .	1
only way i drink this stuff mixed cup coffee , makes very nice late afternoon treat without ton calories !	1
i am south beach diet follower these crackers perfect choice fit guidelines diet ... they delicious ! they quite expensive stores so i'm very excited see amazon offering them such great price	1
if you like strong coffess , go this , its wonderful ! definitely worth it	1
i've tried several annie chun flavors , i liked most them , but kimchi soup just unbelievably delicious ! this best packaged soup product any kind i ever tried , i usually dislike canned or packaged soup products . this even better than my favorite canned brunswick stew i loved so long ! it moderately spicy , but if you don't mind bit if spice , this one just too good pass up . i could practically live off this stuff ! thank you , annie chun , making packaged meal worth eating	1
first found this concentrate few years ago kroger took it camping because its small size . small size , big flavor not too salty . glad find it online , i can't get it stores nearby anymore	1
check company website . they select cook their tuna differently , that what makes their tuna best . it lowest possible mercury ( same salmon much lower than regular tuna ) plus they cook it only once , after it canned , so all healthy vitamins omega-3 fatty acids still there ! plus , amazon it great price	1
my packaged arrived much quicker than i anticipated . since living midwest last 5 yrs i've limited access beef jerky . i accidentally ran into ' oberto ' beef jerky which fine just extremely salty overly seasoned . world kitchens beef jerky tasted very natural delicious , i purchased it based reviews cravings i would definitely purchase again . superb beef quality , texture flavor . thank you	1
i've used this product recipes such chicken pot pie shepherds pie . get height , i whip batter my stand mixer ensure lots air bubbles trapped support mix it cooks . they've turned out great you can't tell it gluten-free . i've less luck making biscuits out it -- came out hard -- but seems hazard any gluten-free flour mix	1
i take these work little minature milks i pick up convenient store . they're quite filling get me through lunch just fine . they're not too bad you either . considering they're all " sugary " cereals your mom complained when you kid . fact one highest calorie count ( 280 ) rasin bran , that something would actually considered " healthy " . all rest fall into 160-220 range	1
these just wonderful when you want something quick dinner just add chicken beef or seafood any bottled sauce you like . my favorite alfredo sauce some mushrooms . family loves it	1
man , these things good . i used eat pop-tarts all time , but it eventually got point ) i got tired pop-tarts ) they seemingly just stopped making them like they used . instead good soft like they're supposed , pop-tarts morphed into hard pastries felt tasted like they left out air couple days . these new go-tarts , least frosted strawberry ones , just right - soft pastries just right amount strawberry inside them give you elusive strawberry twang taste ( some you may know what i'm talking here ) . these things ready eat right out pack - so " ready eat , " fact , there message each package stating you should not put them toaster or microwave . if you're daredevil sort insist breaking kellogg prescribed rules , i can't stop you - but don't blame me if your microwave explodes or something . course , one little 1.2 oz . bar isn't enough anyone bigger than chihuahua puppy , so volume important factor here , which where these multi-pack boxes come so handy . 140 calories per bar , i don't guess these things making any jenny craig diet plans any time soon , but i say life too short - eat all you want . , these individually wrapped bars , you won't face classic pop-tart dilemma choose eating two pastries now or putting one back box , knowing it taste even more stale later because you've already freed it its freshness-preserving little tinfoil wrapper thingy	1
this great product . golden flax slightly better tasting than brown . its good enough put muffins ( us ) toppings such apple bake where you taste it . we actually consume enough justify buying it buy box . we also consume it shakes but its best when baked- works great cornbread too . we also get stone ground flours cornmeals , these three make up lot value this department . flax oil course very high short chain omega 3 . fish oils better , but if you other nutrients enzymes your body you make long ones ones flax- hence this product fulfills this need very well ( flax very concentrated short chain 3 ) . i mention it actually tastes great baked goods ? bob red mill quality product	1
faster than expected shipping ! great tasting product good you too	1
even though i know it important eat breakfast , i seldom it ; i'd rather sleep little longer . these breakfast bars nice easy way solve problem . i keep box car munch them way work morning ... they're whole grain , nice filling , taste good boot . they're also nice treat way home . oats honey my favorite , but variety pack provides nice change . all flavors tasty : peanut butter , cinnamon , maple sugar - all yummy	1
i love eating lot cereal morning . like anybody , i really don't choose cereal just good you , i really choose it taste . i loved special before when it plain flakes , but i absolutely love it even more addition red strawberries . this cereal tastes even better each morsel bite addition strawberries . i like how delightful strawberries taste after i add milk into cereal . this great buy anybody who loves special cereal , or anyone who just hasn't considered special challenge . price : b+taste : a-overal :	1
finally flavored sugar ! splenda awesome ( not create sugar imbalance your body , which #1 weight gainer) ! mocha absolutely best three offered , i am french vanilla fan , usually . french vanilla close second hazelnut distant third . one packet flavored one plain packet perfect one travel sz . mug ( 14oz ) . no need use two flavored packets one packs pretty good punch , which good since they little pricey . only " con " they difficult open since there no small star t-t ear top . you open it your teeth they tall plastic packets vs . regular sugar size paper ones . stupid " con " , i know , but nothing perfect , it ?	1
i've using agave my tea , coffee , cooking pancakes over year . i'm type 2 diabetic , need something low glycemic index . this product best - it tastes wonderful . my kids don't miss honey their pancakes any more , this keeps everyone sugar highs crashes . highly recommend	1
always soft semi-sweet , real apples , tastes kinda like muffin without any air i	1
first tried this tea specialty store buffalo , ny where it sold close $60/lb . love it , even though it only 2 oz . search net this tea found it amazon . it light delicate flavorful tea brewed 2 3 times refreshing it more hot water . it non-acidic like some other teas . it need no addition cream or sweetner . i'm currently drinking 5 6 cups per day it so delicious light . it not exactly green tea when brewed but light amber color , hint flora or fruity taste . added plus amazon price very quick shipping . i would strongly recommend getting this tea any tea lover i'm sure they would pleased if they enjoy good quality chinese tea	1
great product very good price . we repeat customers so says it all	1
my 2 1/2 year old allergic foods very common traditional granola-type bars : wheat , soy , nuts . we tried various " bars " " safe " her eat this , far , her favorite ! i'm happy they're organic she loves taste . great all around . they individually packaged , which makes them great when we go	1
i love flavor . it world it own . it great taste textur	1
my husband i like newman o better than oreo , our 3 year old son loves them ! we child , he pulls cookies apart eats cream filling , just like oreo . also , newman o not harmful high fructose corn syrup oreos still	1
my children prefer this cookie much more than standard chocolate cookie cream . these bit softer than o we use purchase but it also makes them much easier twist apart eat ! =) we purchased chocolate chocolate cream too - yummy	1
variety blend coffee pods simply best coffee i've long time . i drink up three cups coffee day , but one i look forward most cup i make morning my senseo machine . origins pods best best . these pods rich , full bodied flavor surpasses other medium dark roast pods available . get variety pack try them all . they all wonderful	1
this very tasty nutritious snack ! no fat , sweet crunchy , great alternative running out vending machine work	1
good quality granola , not too sweet , would give it 5 stars , but it doesn't enough nuts . " super nutty " it not . it worth price though . my wife would give it 4.5 stars . she mildly gluten intolerant eat this because it contains no wheat .	1
dr. krackers fantastic . they different any other cracker i tried . they very crispy , which what i love them . they delicious plain or cheese dips . because their crispiness , they hold up great dips . i cannot say enough these crackers . they come several flavors , while classic 3 seed my favorite , they all very good	1
we love taste illy coffees when brewed our espresso machine -- smooth , never bitter . vacuum-packed canister unique , reusable design .	1
south korean oysters only ones i eat , nice size , tender , flavorful . avoid any china	1
these prunes delicious eat ! since we started eating newmans organic prunes store bought ones not compare . we notice difference feel healthier eating these . amazon place shop which we feel good buying organic products them .. thanks amazon !	1
read panko several cookbooks . this definitely best buy out there -- although i enough last me several years ! would recommend this product	1
it really taste good let you feel good too . it easy way get calcium . only concern price little expensive can't affort it often	1
i got few packages these ... used some my daughter ( omega-3 fatty acids , they help brain function ... she speech impaired ) my grandpa ( who high blood pressure stroke . ) you simply add few spoonfuls your oatmeal ... my grandpa cholesterol went down 50 points one month . ( none his medication able . ) my 5 y.o. daughter didn't notice this her oatmeal ... i tried it , there no added taste , just health benefits :) great product . we always it our house	1
i briel espresso maker these pods made using machine more convenient than my stovetop pot . i used expensive pods these taste good fabulous crema . enjoy	1
we use these pods youth group fundraiser our church . we consistently get comments how great coffee tastes . i like how easy they use . no mess , no tamping . i am able make drink after drink quickly easily	1
my favorite things often most simple : healthy alternative kellog rice krispies - benefits organic ingredients , rice syrup instead cane sugar , incredible company behind it all boot - this tastes even better ! also , rice syrup won't give you ' spike ' ' crash ' conventional sugar , fact supplies steady stream energy	1
they went over well our house . sugar content semi-low , peanut butter good protein	1
we using meyenberg powdered goat milk several years . we used buy their milk cartons walmart it good . only problem we live so far walmart store we would run out goat milk trips . we decided try powdered found it mixes stays mixed very well tastes exactly like liquid milk cartons . course it stores easily indefinitely we highly recommend it anyone who wants or drink goats milk	1
i used meyenberg powdered goat milk my first litter pups five years ago , very pleased it , so made sure stock up before my second litter born . i supplement mother food it , mix it ground puppy food make puppy gruel transition pups puppy food . pups their mother seem love it , suffered no digestive problems all . it dissolves quickly warm water convenient easy store . i recommend it nutritional supplement nursing mothers pups both	1
great taste ! very creamy espresso natural sweet aroma , not need any other cream or sugar ruin such rich taste . reason why your(to previous reviewer ) coffee tasted sour because you failed use decent suitable home espresso machine . if you used right method machine it would nearly impossible you not enjoy great taste this coffee offer . these very high quality espresso beans taste so full rich you would want keep going back it after tasting other coffees .	1
this my favorite essn juices . it unique beautiful color , which you see when using it mixer cocktails . also , huge hit kids . can't beat 100% juice . worth every penny	1
am always looking new ways get whole grains into our diet . pudding recipe back package very good . even dh incredible sweet tooth liked it	1
i'd looking whole wheat orzo awhile , it almost impossible find any grocery stores . this very great pasta reasonable price . i've very pleased this pasta	1
this coffee rivals name brand coffee house right my own kitchen . i am only coffee drinker my home so i make one or two cups each morning no-muss-no-fuss delivery this system unbeatable . if guests want cup coffee i am not brewing pot , just cup needed	1
we new keurig coffee maker just love timothy coffees , any flavor , but especially german chocolate . great price too	1
i buying this brand boneless skinless sardines years still love just open eat them snack . i know boneless skinless lowers calcium level but i've never liked crunch or taste eating whole sardine right sea . they packed olive oil which loaded omega 3 too so it good you sardines . however , i am not so sure their actual mercury levels . buying them amazon their $10 . off sale $49 . purchases great price . i've even found many local grocery stores well costco bj no longer carry this product . or their price skyrocketed . it great able stock pile them amazon . if you like sardines , you'll love these ! they just so nutritious us all	1
this great crystal light product . i like you get vitamin it . it great way get extra vitamin out popping pill or taking extra calories . tastes good too	1
though resembling nothing like common graham crackers found most grocer cookie aisle , these small squares quite delectable relatively guilt-free	1
this coffee rich , bold flavor , dark color , nice aroma . very enjoyable drinking ! comparable starbucks bold coffees .	1
pros : very tastynatural ( no preservatives ) cons :d ifficult che	1
summary : peanut butter , plain : bit " rubbery " . i cooked them little longer microwave added chips . ;^) peanut butter , choc . chip : crispy , crunchy , crumbly , rich very addictive ! ( yes , they always arrive broken up somewhat , but you won't care . )( like other chip one , only 5 oz . box)swirl shortbread : too heavy buttery me . nice texture . choc . chip shortbread : if you like shortbread , this taste decadent ! rich choc . chips . crispy yes , also addictive ! ( note : only 5 oz instead 7 oz . box)butter shortbread : couldn't really eat these . too heavy buttery . least favorite . haven't tried others yet . i wheat allergy never tasted shortbread again until i found these wonderful delights store health-food section ! shortbread choc chip i tried first not only unique taste shortbread , but chocolate chunks also ! they crunchy light . comparison , they weigh less than some other pamela products . they not " buttery " butter shortbread or swirl ( good thing my opinion ) . i love pecans also ! recommend any wheat-allergy sufferer , or gluten intolerant person . : ^	1
i definitely love cup freshly brewed coffee . now so many choose coffee numerous different ways , there just those who need right filters . melita knows their coffee filters . they convient stronger hold than any other filters market . they work great #2 coffeemakers , especially convient those who've purchased individual ground coffeemaker melita perfect brew perfect start coffee filter cups where all you just boil water pour , you get convient cup coffee . i really recommend melita whole lot , they worth price . price : b+strength : a-overall :	1
i would buy this product amazon anytime . it always grea	1
i bought these crackers because i love cheese seeds/nuts am low carb dieter . they very good i would given them 5 stars except i actually liked crackers without cheese better . these great occasional cruncy/crispy treat i would purchase them again . they less " sweet " taste than regular crackers cheese flavor mild , not artificial or too salty . i highly recommend them .	1
everyone loved these pretzels . very flavorful , not too salty . i plan buying more amazon , best price i've found this brand	1
i happen love pecans this product loaded them . it too bad cans so small	1
my fav out all nature path cereals . trust me , i know nature path cereals . calorie count = perfect . nutrition = perfect . everything great this	1
didn't expect much price this low , but it now family favorite . can't tell difference this jeremiah kona blend , but they both smooth , rich tastes . it one our family favorites now	1
i am firm believer health benefits hemp . this product best i've found . delivery very prompt efficient	1
i am huge fan tea . i drinking this one years . i am astonished price -- such great deal . anyway , if you must buy tea box , this one purchase . i love subtle flavors this tea . i always feel better after drinking cup . it even better if you add little fresh ( organic ) lemon juice .	1
i just began baking splenda when we found out my dad pre-diabetes . easter i prepared sugarless ricotta tart splenda it worked beautifully . everyone agreed it didn't taste sugar-free my dad really enjoyed it .	1
i found splenda great sugar subsitute diabetic use . it great alone food also cooking . leaves no after taste like other sugar subsitutes	1
glutino penne pasta actually tastes like real thing ! i've few bad experiences rice pasta , but this stuff pretty good . i don't notice major difference when microwaving leftovers ... so this deserves 5 star	1
this product best . no aftertaste , it organic , low glycemic value . i use it beverages . it lighter than honey . this bottle it squirts out easily . i seem require less amount than honey or raw sugar gain same sweetness . this " light " . easy storage not change consistency over time . regular might heavier could require even less same sweetness .	1
i love taste this hemp protein powder . i love mush up bananas fork , add some dried figs raisins pour this hemp protein all over it nutiva hemp seeds . it tastes great satisfies me every level . i also sensed there much more fiber powder compared other brands . i couldn't believe when i saw there 14 grams per serving . considering 90% americans lacking fiber , this protein powder great service millions	1
my son loves this cereal !!! i always buy it health food store where it usually almost $5 per box , so when it sale i would stock up . i finally started buying peanut butter cereal also not gluten ingredients . he said he didn't like it well , but i thought he just imagining difference . well , i decided we would blindfolded taste test prove he couldn't really tell difference . he able identify panda puffs his favorite every time no matter how we switched them around ! he even asked case this cereal christmas ! guess convinced me there must something this cereal make him like it so well . when i received $50 gift certificate through kidzeyes program prize , i used it some gluten free grocery items amazon . i liked items we tried so much , i started astore promote great tasting gluten free foods available reasonable prices amazon com . fact , that name my astore : great tasting gluten free . here link : [ ... ] i several items listed , including envirokidz panda puffs , personal reviews each . we five people our family eating gluten free quality very important us ! all items i my page personal favorites . now i order gluten free items amazon once week my family . sure beats going health food store over hour away paying much more less selection	1
rather mild but pleasant tasting coffee ... typically consistent brewing	1
i am coffee afficionado ! i'm pickey coffee drinker only use french press make my coffee freshest beans i find . i keep my coffee beans refrigerator grind them fresh moments before making my daily cup coffee ! this coffee great i tried million different brands !!! organic fair trade important me !!! thanks extra effort ! i wish big guys would make this kind effort !!!	1
i bought this tea chest my father . he loves it , it good deal money . it perfect storage solution , pleasant way select your morning teabag , too . recommended	1
hazelnuts tasty . 4-pack twice many you'd expect part single package	1
europe , you find bowl dark flaxseeds side muesli set out breakfast buffet . great source omega-3 oil , you improve your health eating these tasty , nutty seeds . they good gut good hear t.t he golden seeds attractive alternative nut-brown seeds . they look nice baked goods like lighter breads . they taste same dark seeds . ground , they don't show up white bread , so you bust some up blender throw then into your standard bread recipe add needed nutrients fiber . we like them sprinkled oatmeal , muesli or yogurt	1
this wonderful ( healthful ) snack . crispy tasty low calories . each bag equals 1/2 cup fresh fruit , dried crunchiness these seems intensify flavor fruits . there also enough substance meet munchies moments . i highly recommend these	1
stores near my house charge over $2 box organic type . half me thinks it great it avail demand through amazon cheaper - other half ashamed waste fossil fuel special trip my house . i think annie should able make their product little cheaper now - it pretty dang popular . oh well , alfredo variety isn't avail thru amazon right now anyway , so i'm stuck ( again ) watching sales stocking up - which makes formerly-ashamed half me happy	1
these instant potatoes very tasty so simple fast make . nice buttery flavor all you need water . buying more	1
i eat these right out package . they easy put my lunch box . flavor great i never warm them up but they would probably even better if you . i really like sauce they . no complaints i just like em great taste don't take up much space . but very filling . highly recommend	1
i first these alaska , when i returned my taste buds couldn't stop thinking them ! they great alternative " fast foods .	1
these truly good gluten-free cookies . we recently made switch over casein-free ( milk free ) gluten-free diet sake my son . he already picky eater , so i worried transition . these cookies provided him yummy replacement snack snack time competes snacks served ( ie church school etc ) . he particularly enamored them because they kid-friendly animal imprints . gluten free , they tend break more , which upsetting young kids , but they taste so good , he able overcome this fault even willing eat broken pieces .	1
let me start saying i am huge fan all things swedish , lingonberries salt cod lutefisk those yummy red candy fish . when i saw jules destrooper invented yet swedish delectable , i could not wait my package arrive ! after assaulting ups driver absconding my " butter waffles " ( which more like cookies ) , i went into my kitchen sat down my breakfast nook eat them . hearty glass milk all i needed drench entire box consume it . reality , i ended up saturating cardboard box must eaten well , because when i there nothing left save some soggy nuggets stuck my ceiling . i assume they my delicious waffles not my earlier experiment stuffing cornish game hen popping corn " make its own stuffing . " i am still picking bits hen my bushy , inappropriately dark eyebrows . also , some recipe ideas these waffles include topping them olives , tuna salad , anchovy pretzel ( old slavic favorite ) peanut butter . sometimes i give these neighbor children when they behave themselves , actually i only given one out one neighbor child . my neighbor kids usually misbehaving absolutely not deserve any my tasty cookies ! anyway , it turns out one kid i gave it actually lawn jockey statue , which makes sense because my neighbors , " davenports , " very light skin . they actually quite pasty i am waiting day when one them develops melanoma , because they always out sun , their pool , " heck time , " under sun deadly rays , oblivious cellular damage they inflicting themselves . i prefer stay inside during daytime nighttime hours , usually venturing my house every fortnight collect my mail . however , when i know delivery jules destrooper butter waffles arriving , i am " high alert " spring my rascal mobility scooter whenever i hear car door close . overall , i love these waffles . buy them , if you don't love them too , send them off me !!	1
valerian chamomile blended spearmint leaves , lemon grass , hawthorn berries orange blossoms create delicious tea savor late night before you drift off into dreams . this tea much more effective than regular sleepytime i say this because my sleep cycle fairly regular much fewer nights tossing turning . you may also find your mood next day rather mild you feel more relaxed general . this could due getting good night sleep change or it could valerian lasting effect . valerian very effective herb if you can't get sleep this tea highly recommended insomnia . unlike sleeping pills , you won't feel groggy next morning . blend little lavender or orange blossom honey enhance this deliciously mild minty tea . ~ rebecca review	1
i tried this drink some friends everybody loved it . meyer lemon very distinct great taste . essn meyer lemon makes best lemon drop ever . i would highly recommend essn your next event or party !!	1
makes excellent cup coffee eye opening aroma better yet profits this fair-trade company invested orphanage community where beans grown . so drink whole pot	1
this kenya blend mild but very tasteful coffee . no burned taste all it become my favorite	1
these best tasting lollipops you ever . because my 2 year olds food allergies i discovered these now her doctors office purchasing them , even hospital my husband works . these allergy free amazing !!!!!!!!	1
we really like these . lemon flavor heavenly . cookies crisp light ... very very good	1
we bought these because there online coupon them . my children ( ages 11 14 ) take lunches school i looking something beyond usual chip choices . price right free shipping when going over $25 , it hard resist . fries light airy , like thin cheeto but more delicate flavor . they nice change we're really enjoying them	1
other review strictly nutritional standpoint , not address taste . where i agree nutrition very important , when you child celiac disease , or food allergies , finding something they like eat huge challenge !! this cereal excellent taste consistancy , it gluten free ! if you need something breakfast before school , give them this multivitamin !	1
tastes very good my oppinion oppionons two my friends who tried this product too . not exceptionally great ( hence 4 stars ) but good enough enjoy eating . big pieces meat plenty it . plus it all natural including beef which not hormone-fed cows , which also important my oppinion . would buy again	1
i love orange-pineapple . these before getting more amazon . these great expected !	1
i read other reviews how great this coffee , but i using coffee i thought really wonderful . i tried this one now i am hooked . it wonderful if you like bold coffee , which i . i also like fact it organic . i don't drink lot coffee each day , but cup or two i , i want great . just wish they decaf my evening coffee	1
i don't normally review items , but i write something this because all these " it too salty " comments driving me crazy . these hardly salty all . there far more salt potatoe chips or popcorn or basically any other snack food . my bag says its only 8% your daily sodium , which much lower than you would think comments people leaving . i'm man , so i personally think these could use more salt	1
these only take 1 minute make , noodles already expanded not dry - they taste great i dont feel like i just ate fast food when i finish one them .. or two :	1
ever feel like you want " little something " your tea or coffee , but you abstain because you're diet ? problem me , least . i've trying avoid white sugar white flour effort lose weight . well , just when i'd given up finding suitably healthy alternative , came dr. kracker spelt muesli crackers ! they all natural , contain no white flour or sugar , some dried fruit right amount sweetness makes them satisfying accompaniment coffee or tea ! highly recommended	1
this decent rice lemony herb flavor pleasant . it bit heavier than fresh cooked or frozen rice but works great rushed day	1
get mindset change eating habits due health issues , proved challenge , but so many snacks actually good you taste good , it pretty easy . this item one , we love !!! what they not : airy , super sweet , empty calories . what they : please read nutritonal chart ( so i don't type it all out , ) sodium level good choice those limit salt intake . calories not outrageous . they slight taste caramel comes rice syrup/peanut butter . they not overly gooey . they bit more weighty than ' others ' , but it because there some substance here . we learned eat enjoy our food slower pace so one suffice vs 2-3 ' others ' we use scarf down one sitting ..... i give 5 stars product date , tasted fresh , good taste , nutrition worthy , packaged conveniently .	1
i've gluten free 5 years ( due my son , 1-1/2 personally ) . i always trouble duplicating my favorite casseroles because them needing cream mushroom soup , concentrated . this mix , i mix double amount water , so each container makes 3 instead 6 , it tastes just good gluten variety ! i haven't tried it just soup , but it only thing i'll use casseroles	1
love this stuff . great adding invisible fiber supplements well . no after taste all	1
both bags i received quite tender great flavor . not too sweet not too spicy . i definately ordering some more . my dog " mr doodles " also loves it	1
this drink mix really good . it tastes just like other drink mixes , but only five calories . it definately good choice . they also other flavors such : lemonade , peach tea , raspberry ice , pink lemonade , more	1
wow , no wonder you can't get this anymore . they probably can't make them fast enough . this such unusual gift set . pot so cute well nifty display item . teas all individually packaged ones you wouldn't find anywhere else . makes you want drink tea all day . box it comes ( well individual tea box ) reuseable so pretty . i hope this item offered sale again soon , i would buy dozen these keep hand gifts ... maybe one myself !!	1
great novelty gifts . but don't give it true tea lovers !!! different kinds flowering tea look great very entertaining watch bloom , but taste pretty crummy . i would say most them taste somewhere stale tasteless . nevertheless , it nice gift because experience , cool box glass pot you get keep	1
great taste value ! it taste best high quality honey ! must tea drinkers	1
i love iced jasmine tea our local vietnamese restaurant . fact , every vietnamese restaurant seems serve same wonderful tea . i tried many different brands tyring find one like one served vietnames restaurants -- light color , light tea taste , strong jasmine taste scent . i finally found my brand	1
considering you get least twice much jerky per dollar than other brands out there this good pick . i didn't find any grit it . it might few pieces tougher but not really even tough . this good deal	1
my wife hates hot food , but some reason , loves hot fries . if her salsa tiniest spice , she won't eat it , yet these mouth-burning beasts her favorite snack . they sometimes hard find - them case helps solve problem . size offered here size you normally find ( around here least ) printed 99c price , so you also figure price savings , somewhere around , what , 40% ? wow	1
high quality , refined balance intriguing flavor . two thumbs up form people who like cook	1
i thought these amazing . my favorite socorro blend . review said they soggy , but i'm not sure what they mean . they very crisp nice chewy fruit . despite fruit , they aren't sweet but sweet fruit really balances out hotness other seasoning . price , these expensive nuts high quality ingredients . flavors unusual , but perfect . i am defiantly going order more	1
i am ordering more these goodies . they not only delicious top quality , they most interesting assortment i ever , great my sensitive stomach too ! very excellent price well !	1
arrived 4 days . best price i've found . flavorful coffee	1
product pretty good , but only 10 calories less optimum power , which blueberries it . it healthy fairly satisfying cereal , but not my favorite	1
these cookies great . my kids love them . i saved bundle ordering case . beware though , i also ordered peanut butter flavor july06 when they arrived end july expiration date case aug06 . i didn't any problems classic . expiration date nov or dec i can't remember off hand	1
because health problems , i've give up sugar . agave organic sweetener my morning cup coffee perfect substitute . i also use it cereals any other food or drink where i used use sugar . thank you , blue agave	1
i recently become more health conscious am trying eat more organic foods , staying away hydrogenated oils , corn syrup , etc . you know , all stuff makes you fat :) this jerky great healthy lowfat snack !! it tastes so amazing you'll never go back any previously bought brand jerky again .. i love jerky tried many different brands .. this jerky well worth every penny i'll keep coming back more .. thanks amazon making it affordable	1
full-flavored smooth . lingering winey aftertastes -- never bitter . tolerates higher concentrations very well , actually enhancing body complexity flavors . those who unfamiliar bean coffee should reminded use 1/3 more , volume , get same amount , weight , pre-ground coffees .	1
tastey straong bag tea . it really works sleep aid . it ingredents may aggravate sensitive people	1
this excellant product . cooks up very well , great any sauces , mac'n cheese , also makes fantastic macaroni salad . price amazon really bargain all gluten free foods so very , very expensive . i just wish we didn't buy so many packages storage becomes problem	1
don't think i'm weird , but essentially , only thing i all eat , regardless what time , nature path cereal . heritage collection my favorite . wholesome , filling , crunchy , perfect	1
it hard believe all you add water , then enjoy best mustard .	1
tin container not laced plasic crap .. tea very stonge not mixture so you add flavors too it but it taste good plain too very strong . taste wise it stonge inner spice like taste it if you drink your tea how your supposed -- not gulper - chuckle . it less than what i thought other reviewer but it so strong you don't need much i'd still say it great deal . just add twist your favorite herb like orange peal or ginger this making great exotic tea but only thing it missing organic seal quality then it gets 5 stars proving it grown under kosher conditions which very important . tins very nice look i hate thow them away . obviously they put lot pride product	1
grocery store saturated products high sugar fat frankly i've become weary reading labels . i've started buy more more organic products find many them meet or exceed my expectations flavor quality . nature path organic apple cinnamon toaster pastries taste " slightly " healthy , but they remind me some nutmeg cookies i make also made whole-wheat flour . ingredients : organic apple cinnamon filling ( organic evaporated cane juice , organic apple juice concentrate , water , organic evaporated apples , vegetable glycerin , organic apple powder , organic corn startch , organic cinnamon , locust bean gum ) , organic whole-wheat flour , organic white flour , water , organic evaporated cane juice , organic palm oil , powdered organic eveaporated cane juice , organic invert syrup , salt , leavening , natural flavor , agar , tocopherols ( freshness ) . unfortunately these contain palm oil , although i don't seem allergic organic palm oil . makes me wonder what i'm really allergic , what additional element non-organic palm kernel oil . could it simply this non-hydrogenated version . could . each pastry 190 calories 40 calories fat they heat up fast toaster convenient snack . ~ rebecca review	1
this cereal wonderful ( better ) choice instead chex line cereals . it more fiber , organic ingredients , no bht . excellent both cereal w/milk also when used part homemade trail mix	1
where i should start ! amazing taste , nice smell or natural ingredients . you know ? try it tell me your opinion .	1
crystal light iced tea brand tastes better than all regular sugared , well , low-calorie sweetened teas . if you like it bit sweeter , put extra pack splenda it	1
this product most flavorful savory tasting broth i ever tasted . it excellent cup broth or gravy base	1
this cereal meets three major criteria : 1 . it low sugar - no longer kid hate cereal too sweet . 2 . stays crunchy - best flaked cereal i found staying crunchy milk , maybe because flakes seem little heartier/thicker than standard flakes . 3 . taste - last but not least , too many healthier flakes taste like cardboard , but this cereal so good i eat it right out bag like snack . this cereal one item my ultimate breakfast cereal mix . other ingredients kashi 7 whole grain puffs , dried cranberries , pecans , flax seed . heritage kashi combined you get all following grains one breakfast : 1 . spelt2 . quinoa3 . kamut4 . millet5 . buckwheat6 . triticale7 . rye8 . red winter wheat9 . barley10 . oats11 . brown rice12 . sesame seedsthen i add following bowl : 13 . flax seeds - tablespoon14 . pecans - 2 tablespoons15 . dried cranberries - 2 tablespoonsthen if you really want go full-on healthy try better than milk original flavor vegan soy beverage , best soy milk out there ... see my review it .	1
this lady grey loose tea sensory experience . it light citrusy just right kick caffeine . flower petals pretty but i cannot taste any difference they might make steeped tea . it would make nice gift woman who you don't know very well . all all it worth try	1
if you havn't tried lady grey , try it then buy loose leaf this price . you won't regret it . this one best everyday teas i've found , healthy dash citrus flowery finish no cloying flavors , it really good all around tea any time day . buying it amazon saves lot time trying find it stock it arrived faster than books i ordered same time	1
economical way purchase cold brew tea natural flavoring . easy make tastes great . no guilt this drink	1
mild . just hint fruitiness . white tea isn't bold green but equally or better you	1
they're quick fix they taste incredible . best protein bar around	1
these only cookies i found i safely eat without feeling poorly afterwards which taste similar " real " chocolate chip cookie . i try limit refined sugars , wheat flour , dairy products my diet health reasons , but oh , how i miss cookies . ones i bake myself just don't taste great , but these chocolate chip cookies nana help me keep my prescribed way eating . i don't know what i'd without them ! i like freeze them , sometimes i top one bit rice dream " ice cream " top . yummy !	1
i found package these berries first costco arvada , colorado found these best dried fruit i've ever . i've since requested my local costco ( honolulu , hawaii ) they carry these i keep waiting waiting . i thrilled find these amazon website ordered four bags right away . thank you carrying it	1
i looking crispy crunchy , not too sweet , flavorful biscotti . this prduct certainlyn fills bill	1
green good , course . but what much better than green these truly awesome cookies . pn os beat bootie out any oreo variation -- crunchier , more filling(without smarmy ) , much better taste . ( this goes mint , vanilla , chocolate . ) fast eddie felson -- i love you .	1
how often you eat parsnip ? well , i don't make opportunity very often , so i'm thrilled see parsnips my fancy black snack-chip bag . vastly superior corn or standard potato chips . no trans fats . colorful , too . delicious dipped hummus . made division hain , you health-food business knowledge nuts	1
normally delicious product , but amazon sent expired batch second time i ordered this item . not only time i received old/expired or damaged batches amazon grocery . i really hesitate business amazon ; you just never know what you actually get	1
these should not confused dessert . name states , these breakfast cookie , originally developed people hurry who not stop cooked meal . this variety chocolate chunks but not chocolate cookie . other varieties available . cookie varieties based original recipe . they available full 3 ounce size , or mini-cookies . they good nutritional balance . they expiration date . like all bakery products , they not stay fresh forever . other reviewers warned , you need check expiration date , especially if you not buying them direct bakery . day old bread also sold bargain prices , but you get day old bread . i found fresh cookies yummy they fill you up . i would recommend them your travel bags ( better than airline food which often reduced yucky box lunches ) , your desk drawer if you get busy skip lunch , or convenient trail food if you hiking . i used rocky road variety ( seasonal special ) christmas stockings pumpkin variety ( seasonal special ) halloween bags	1
without doubt this easiest buttermilk buscuit mix i've ever used . super simple ... super fast ! you won't sorry you bought this	1
these cereal bars kellogg best ! well , actually , first i wasn't sure . it rare see cereal bar grocery shelf actually 20 % your daily requirement fiber just one bar ! i very impressed claim so i brought box home try it ou t.t hese cereal bars tasty quite easy chew when you're need quick breakfast or snack some health quality it . they aren't expensive , either . moreover , there no trans fats although there very , very slight amount partially hydrogenated oils bar . these cereal bars contain some vitamins , too , which always plus . however , one caveat : careful if you any allergies wheat , soy , milk and/or almonds . stay away unless your doctor tells you it ok this food . highly recommended ! enjoy ! smiles	1
i orginally bought this my youngest daughter who loves this product . soon after my husband hooked eating it breakfast every morning since ! great deal amazon . we buy it regularl	1
these great ... take little longer cook than wheat spaghetti you must strain them but other than you cant tell any difference	1
we bought this bulk box because we drink lot tea ... it great bargain if you're tea drinker !!! :)	1
this very good value . i use it put many asian recipes instead chicken or vegetable broth . result more authentic asian taste my recipes	1
typical central italy , this sauce characteristic hot , after all , arrabbiata means " mad " italian . although tolerance spiciness very subjective , this sauce not overwhelm your palate . enjoy this beautiful blend flavors : freshness parsley , hint hand picked organic marjoram , " madness " habanero . recipe suggestions : excellent dip shrimp or chips ; spicy delicious over tacos , quesadillas or any mexican dish . unexpectedly delicious over chicken cutlet or poached fish , grilled vegetables au gratin or sauted portabella mushroom ! we've also added it seafood bouillabaisse fantastic dinner party idea .	1
my children i agree : this best tasting mac cheese market . this great price , too ... 1.30 box less than i usually pay . when kids eating several boxes week adds up quickly . i agree other reviewer ways this mac cheese could even closer perfection . but i one child who very careful what she not eat , her , this product gift . highly recommended	1
i not understand bad reviews this product . they smelled great , nice texture , tasted like dried cherry should . they not clump all like many dried fruits out there . they also not taste like cardboard or dried like nasa space food like some dried fruit out there . i use these my tea , i chop them up toss my vanilla ice cream , i eat them straight out bag . these best dried cherries i ever eaten	1
i am devoted earl grey tea drinker enjoyed earl grey tea all over world . ahmad tea my favorite years . i'm so pleased able obtain it through amazon . i used carry it suitcaseful back london stock up	1
i using sweetleaf before , buying it local super market health food section . buying here around 50% savings . this product works so great sweetening no better after taste . i just love it natural product	1
twinings founded london , england 1706 , long respected tradition producing only finest teas . history darjeeling tea goes back 1840s , when dr. campbell , civil engineer , planted tea seeds his garden beechwood , darjeeling . result nice light tea excellent color aroma . darjeeling tea gained considerable following , now highly prized " champagne teas ! " ok , let get down brass tacks - this excellent tea , produced great company , tea i never without . tea excellent aroma flavor harder over-steep than some other teas i known . also , something surprise fact this tea tastes least good iced it hot ! such , year round you find me making twinings ' darjeeling tea . so , here bottom line : if you want tea excellent hot cold , then darjeeling you . if you want tea great tea producer , then twinings you . if you want best tea world , then buy twinings ' darjeeling tea	1
those you who like addition briny olives capers your sauce , here answer . what great balance flavors , quick easy , yet delicious dinner alternative	1
excellent coffee , good value , plus you aiding growers which big plus	1
wished i read nutritional facts before i bought this 100/120 calories per serving fat ; 5 serving jar therefore 500 calories fat one 20 ounce jar . ouch . good thing i work out i afford time time . said , this taste pretty good although i better when i eaten out good cafes . taste 4 stars me . i paired this canned sockeye salmon rotini it made quick good meal . note sauce pinker color than picture my monitor . overall , good enough make me want try some their other mixtures . edit : forced update this i later discovered one jars developed hairline crack started leaking storage . this makes 3rd order products this company developed leaking problems . i won't purchase this company products again , not because taste but because leakage issues	1
first i'd like say many nana cookies most delicious i've tried most flavors . my favorites tend this one chocolate coconut chip . one other reviewers pointed out you particular palate enjoy this type cookie . those use try limit our processed cane sugar intake or particular dietary restrictions ... vegan , sugar substitutes , etc . these really delicious allow taste bad you diet we've led believe we want . thanks nana natural foodie options	1
our dog loves these treats we love how good they him . amazon also best deal we've gotten them . petsmart petco lot more expensive don't all flavor choices .	1
my little cockapoo loves newman own dog treats , especially peanut butter flavor . she'll usually eat anything , but i feel better giving her treats healthy , organic , made high-quality ingredients i could eat . no by-products here ! great price highly recommended	1
great cooking , really tasty handy . only drawback order 12 , but they keep . try split friend	1
we just love nonni biscotti products -- especially limone ! it always refreshing -- not too sweet/not too tart . finding them amazon exciting because we haven't found them locally since coming florida . product offered amazon also great bargain	1
i received correct item timely manner , it organic . my kids love them ( i ) . i love finding healthy snacks don't any additives or junk them	1
i am addicted this green tea ! it smell passion fruit . i least 1-2 cups day . great buy . can't find it all stores it cost half price amazon	1
product , if reviewed just taste , would only warrant two , but convenience worth five . it probably best la briute product i found . it two minute meal not completely objectionable , but it way too salty	1
quite tasty ! no flavorings rice but still very nice light lunch . bit messy those us who not skilled sushi roll wrappers . i planning making this regular part my pantry but see price just gone up changing it good value not enough food money . if price goes down i'll buy it again but not 15 dollars six pack	1
my husband loves ensavor garlic chicken stew . he loves taste , convenience , fact it made diabetics . my husband pre-diabetic medically supervised diet his condition . he keeps ensavor his office lunch , his briefcase meals out clients , takes it him when he travels . it great product .	1
i am newest member lose informal office oatmeal club . i introduced this hot cereal many members who all hooked . those who love oatmeal hooked those who had-to-eat-oatmeal-as-a-kid-and-now-hate-it love it . it tastes great , great farro or barley like texture it smells heavenly gets appetite going	1
this makes great cake or cupcakes . i used modification make it chocolate cake it hit , also baked them little bear molds -- kids loved them . i 3 little grandgirls daughter who celiac , these mixes best thing house . no one non-celiac tell difference	1
we love this product . we use it granola making best chocolate hazelnut bark ever .	1
i brought few bags work day may , people still asking me them , because you can't buy them stores around here . they're cross soy version rice cakes potato chips , but people eat them handful like potato chips . but instead making you sluggish like bag chips , soy protein gives you energy	1
southwestern spanish flavor pleasant but not overpowering , rice fluffy , not " clumpy " like other brands . i always keep pouch my car office when i don't time get out lunch , my suitcase when i need late night snack while travelling . we always take viva la rice when camping , backpacking or boating . this excellent product very fair price	1
if you care sugar your kids getting you want great tasting lolly ... these great !!! wow	1
i hesitant buy this tea , since all lipton brand teas i tried musty taste odor me . but idea mango peach flavored tea ( my two favorite fruits ) irrisitable me . i am so glad i gave it try . scent incredible taste just good . little honey it one best cups tea i ever	1
my son loves yankees so i thought these great when i saw them teh website . my son loves finding them surprise his lunchbox	1
my children love smart puffs . i love smaller packages school lunches .	1
full bodied flavorful . make medium cup smooth mellow cup java . if you make tall , it alittle weak	1
anyone who thinks cereal boring breakfast hasn't tried this one . it so tasty , yet also healthy . it my favorite , but lately impossible find . kellogg missing boat not giving this cereal top-notch advertising campaign because once people try this cereal , they're hooked ! now if we could only get it back grocery shelves or online grocery again ( you listening , amazon ?? ) . words old commercial , " try it , you'll like it !	1
viva la rice ready eat product delicious just right amount flavor great texture ! i don't know how they it but it just right size take work , camping , or home	1
these brownies pure natural . all organic there no chemical flavor usually present boxed brownie mixes . this mix makes delicious batch chewy chocolate heaven , you taste richness real organic ingredients . i urge you try box , chocolate lovers dream	1
i hate oatmeal . i am not oatmeal person . i've tried lots different brands flavors because i like health benefits eating oatmeal . i bought this because flax seeds , wanting incorporate more omega-3 fatty acids my diet but what i got pleasant surprize . this good tasting oatmeal . i heat it up add soymilk end consistancy i like	1
this my first freeze-dried fruits experience . fruits very sweet , except kiwi little tart . i tried other fruits same merchant , pleased . just received apples . i slowly try rest flavors . need say more	1
this my opinion far best earl grey tea market . loose tea significantly better taste than tea bags same manufacturer . 6 pack great deal	1
these great , whole family loves them they 5 mg fiber per package . really tasty , nice crunchy . i several boxes them car when little ones need little something when we go . other snack ideas include those little raisin boxes ( but then raisins get everywhere ) packages dried fruit ( which seem work pretty well since they not sticky raisins ) . these all-bran snack bites really go over well they much healthier than candy . i sure wish amazon would sell these online	1
finally gf/cf granola ! this stuff amazing ! i got it my husband daughter ( 2 ) who gf/cf , but i love this stuff too ! i am truly not nuts seed person , but i can't stop eating it ! i'm so happy able give my daughter snack such great protein it so easy eat ! my husband just going keep bag his car snack	1
my wife loves strong coffee . this only k-cup trick her . makes good bold cup coffee	1
what i like most these muffin packs whole mix only makes 6 muffins total . many other mixes make 12 or more , , if you small household , you're stuck way too many muffins . these better than expected - they soft , flavorful , baked perfectly . also , use small amount cooking spray your muffin pans these pop right out pan after cooking . it isn't healthiest food out there , but overall , i'd recommend this mix	1
i first tried this product when i studying philadelphia . i ordered it organic group i lead campus reviews outstanding . i simply love product taste hemp seeds . no trace drugs , just natural nutritionally-beneficial components	1
nuts used tasted very fresh . bite sized chunks just right . it lightly sweetened but not too sweet . very satisfying = )	1
granola bar high sugar content but not excessively sweet . however , bar tastes good trace honey appealing . it crunchy texture . manufacturers added peanuts too mixture providing rich taste . prohibitive price makes these bars less attractive . 12 bars go quick . i recommending waiting until coupon opportunity surfaces then buying bars bulk . bars good self life make nice addition your food storage . bars great snacks trips energy pickup mid-morning later day	1
these absolutely delicious . i bought them treat my co-workers , they disappeared very quickly . we couldn't stop eating them ordering them again . they not shiny covered almonds like we expecting , rather they hand dipped lot very good chocolate drizzles over top flat bottom edge . very fresh taste	1
i bought case these same time i purchased cheddar fries . these smaller packages , so you get more case . these white cheddar steak fries where cheddar fries thinner longer . these white cheddar steak fries white very cheesey salty snack , they unique flavor , don't taste anything like cheddar fries all . i gave it 4 star cause i prefer cheddar ones better	1
anyone who tried bahlsen hit cookies knows , they absolutely yummy , despite odd packaging name . nice crunchy cookie , not sickeningly sweet , good cream sugar tea . funny thing minis though , both sides cookie facing same direction , so one sides " wrong " way , printed side towards cream .... just sidebar -- no detraction how tasty these cookies .	1
best damn earl grey market . bergamot well balanced black tea flavor . still good even if bag left ' too ' long . buy this tea	1
i like these lot . they only slightly salty , bit molasses sweetness , all balanced against mild licorice flavor . they medium-hard very chewy , although they must kept airtight container or they get too hard . personally i would prefer stronger licorice flavor , but these still among my favorites . salty licorice indeed strange thing those who haven't tried it before . if you've never it before , don't start case ( like what sold here ) . definitely stay away double salt licorice until you've learned whether you like saltiness . if you want black licorice but don't want salty flavor , try " haribo licorice wheels " . those more licorice flavor than these coins , less other flavor . they're bit sweet bit softer . note these coins also come bags . buying them way slightly more cost-effective , but tubs might little more airtight	1
i love orville redenbacher sweet buttery there no other popcorn like it i'm little upset because they took it off self jersey city , if i can't find it i buy kettle corn second best	1
just tried this granola today---it really good ! packaging also great ; just like milk carton . no broken bags or messes deal really easy pour . this granola perfect blend grains just right amount raisins	1
twinings founded london , england 1706 , long respected tradition producing only finest teas . irish breakfast tea mixture ceylon assam ( black ) teas , well-known its strong , malty taste . ok , let get down brass tacks - irish breakfast tea not everyone . there old irish saying says proper cup tea should " strong enough mouse trot , " this tea certainly within striking distance target ! but , if you add milk sugar this fine tea , you rewarded smooth full-flavored drink . irish breakfast tea class itself among teas i drunk , it comes closest like coffee - strong taste gets you up going morning . not all teas stand up proper breakfast , but this one . overall , i found this wonderfully interesting tea , strong robust . that my review . if you want tea round out your hearty breakfast , then irish breakfast tea you . if you want tea great tea producer , them twinings you . i highly recommend this hearty tea	1
we really enjoy crackers , just not realize we would not able consume 12 boxes end august , 2006 expiration date product november 10 , 2006 . feel 12 boxes would last least 6 months before expiration when you purchase case . amazon , needs let consumer know what expiration date so you make decision whether purchase case or not . otherwise they great crackers	1
these close real thing it gets . i added chocolate chips half batter crasins ( dried cranberries ) other half . i celiacs almost 2 years now these best gluten free product i eaten ! i hide them rest my family b/c they liked them well !	1
i'm known nuts nuts , i've tried nuts around world , friends bring them back me gifts . very near top list best nut snacks mrs. may almond crunch . first time i tasted it , every time i eat it now , i am amazed crunchiness , quality almonds , lightly-sweetened glaze which very unbrittle-like , attention healthiness ingredients , etc . side note , because how much i impressed this product , i went tasting spree buying 12 different kinds mrs. may products , peanut cashew crunches various sesame crunches , etc . perhaps i'm biased original , but none others same magic . i would rate rest 4 stars . but almond crunch should get 6 stars	1
these wonderfully crunchy delicious . calorie count misleading , however ! one piece more than 25 calories they claim it . but it worth it !	1
very nice gunpowder green tea . gunpowder green fairly dark when brewed robust flavor . my favorite green teas . timothy quite flavorful works well keurig	1
***** moroccan mint premium numi tea . this herbal tea certified organic kosher . box , manufacturer says it better than i ever could : " moroccan spring , snow melts off atlas mountains , watering plains below . days warm , some most soothing , refreshing full-flavored mint flourishes this ancient land berbers . flavor light lively newly picked leaf , our choice organic mint become your favorite mint teasan . all-day or after-dinner delight , no wonder moroccans drink ten cups day . " price perfect , big savings over single boxes . if you like numi teas , get it --- you won't sorry . if you new numi but love mint teas , this one not disappoint . ****	1
satisfying good-tasting . little heavy calories unless it meal replacement	1
i must admit although it pretty good , it made me want go find good rice pudding recipe so i keep needed ingredients hand make homemade . i made it water but try it milk next time suggested reviewer below . great item keep your shelf make something quick easy ... it makes your kitchen smell good ! 4 servings / 210 calories per servingtotal fat : 1.5 ( 1g sat fat ) / total carbohydrate 47gsodium 65mg / fiber 1g / sugars 20g /protein 4g / calcium 6% daily value	1
just what it says : all white meat , individually sized , portable , easy prepare ... perfect alternative tuna sala	1
we really enjoy crackers , just not realize we would not able consume 12 boxes end august , 2006 expiration date product november 10 , 2006 . feel 12 boxes would last least 6 months before expiration when you purchase case . amazon , needs let consumer know what expiration date so you make decision whether purchase case or not . otherwise they great crackers	1
i love these nuts , i stock up them whenever i find them grocery store , now amazon carrying them i stock up whenever i go nut hunt . they sweet crunchy so stasifying i not go back other brand . actually i bought " big " brand nuts just recently gave them away after trying mouthful . these nuts spoiled me any other . these great !!	1
my whole family loves this tea , even our 5 year old . we drink it evening calm relax us . when we fighting colds or sore throats we drink it bit lemon honey . we also put couple tea bags our bath water soothing chamolmile tea soak . it flowery/grassy flavor best wee bit sweetened . it one best tasting chamomile teas we tried . used moderation it not dangerous your health long-standing , respected herb natural medicine . people severe hay fever may not tolerate this tea very well , but it doesn't affect me i wretched allergies all season hay fever	1
i ordered this soup bunch others my goldbox special few weeks ago . soup comes individually packaged microwavable cups easy take work or school you . upon microwaving , soup flavor very good but dehydrated items inside ( particularly noodles beans ) hard crunchy . after letting dehydrated items soak few minutes , i tried it it perfect . very good flavor , but it very strong garlic component flavor , maybe little too strong . i would recommend further diluting soup down which would entail emptying contents into larger bowl heating , defeating point microwavable cups . i would purchase this soup again if it offered goldbox price nine bucks 12 pack . but price currently offered , i'm not certain i would go it again . nevertheless , flavor good if you like strong flavor convenience individually packaged cups , it might worth shot ordering it one time see if you love it	1
this good healthy . it not too sweat not too healthy tasty . it just perfect me .	1
fast easy make , delicious eat , no sugar or fat ! buying quantity economical efficient	1
i bought these gifts . price , you can't beat it . tins each horrible sticker them shipping items unit , i assume instructions warehouse packer . when peeling them off , lot residue left behind but it easily came off rubbing alcohol	1
i drink this daily - i mix it regular green tea i brew all night then make ice tea morning . this tea perfect ice tea . my sister says it only tea soothes her sore throat when she sick . this tea definitely unique flavor -you either love it or hate it . i love it . i also love all health benefits kombucha . this tea i drink rest my life	1
i've buying nature path gluten free foods number years , fully satisfied . i've access somewhat lower prices than what traditional grocery stores put their products , but am delighted amazon price virtually identical prices offered discount organic foods market we've purchased these past . i doubt you'll find nature path products any lower anywhere else , particularly when you consider no sales tax free shipping if order large enough . also , i contacted nature path once question one their products ( mesa sunrise flakes ) . customer service excellent very friendly ( much nicer than we typically get " down here " states - they're canadian company up . . ) . if this sounds like commercial , it not intended - i just entirely satisfied nature path foods years no complaints all . when company good job , they deserve referrals - everybody wins	1
twinings founded london , england 1706 , long respected tradition producing only finest teas . english breakfast tea mixture black teas sri lanka , which blended produce smooth yet flavorful tea . though often served during breakfast , this tea tastes excellent all day long . ok , let get down brass tacks - this great tea . harder over-steep than some teas i known , it consistently produces smooth highly drinkable cup . highly conventional its taste , english breakfast tea robust flavor stands up well lemon milk , which makes it favorite among those who like accessorize their tea . plus , i must say this tea wonderful iced - add some lemon sugar , you've got right tea hot afternoon ! that my review . if you want excellent all-round tea , hot or iced , one goes well any food , then english breakfast tea you . if you want tea great tea producer , them twinings you . i highly recommend twinings ' english breakfast tea all , even those not normally into tea drinking . ( or , perhaps especially those not normally into tea drinking !	1
i love my tassimo ! years i searching economical convenient way replicate starbucks lattes mochas home , this system finally achived it . i don't use latte/ capuccino milk pods unless i'm dire straights - it better steam real milk ( search " milk steamer " amazon - that great product too ! ) - but espresso great i haven't starbucks weeks . hands down recommended , no holds barred	1
i know what excellent coffee - i typically buy blue mountain coffee jablum $40/lb make espresso ( 4 shots time ) because it so smooth . i bought 5# this coffee ( mainly because claimed hypercaffinated nature ) , made my usual espresso pot it . time i through 1/4 cup ( basically 1 shot ) i completely orbit caffeine , i quite impressed fact coffee smooooooooth - par blue mountain i usually buy ( but fraction cost ... ) . i didn't get shakes like other coffee - just state " extreme alertness " next 9 or 10 hours .. while i workin ' first cup , i sent testimonial shock coffee website ( yep , it there ) . beans blend light , medium , dark roast - they're selected caffeine content , it everything they claim . i took 1# stuff , ground it up , brought it office . we actually got quite bit work day :-) unfortunately me , i now bunch shock addicts running around asking me some my personal stash - so i buy some just office staff ... if you like coffee - get this stuff . it smooth . not " rip your lungs out " harsh like starbucks stuff you add 500# sugar caramel just so you drink it . buy it ... it works ... * bing * * bing * * bing * richochet rabbit ! : -	1
trained eye would see shock coffee blend arabica robusta coffee beans ! just like many other ingredients , there good bad robusta arabica beans . wines made different grapes it individuals ' pallet distinguishes good bad . europe coffee bean choice robusta they appreciate stronger bolder coffee . said , i'd recommend shock anybody who wants extra kick better than average taste . i'd also like reiterate robusta beans given bad rap but truth stands some robusta beans great robust taste - no pun attended !	1
this very good coffee one my favorites . moca gives it little different flavor but it goes well dark roast beans . i purchased this item several times would recommend this product others	1
i enjoy eating product , however , blueberries very sweet . sweetness helps satisfy my sweet tooth i no desire candy . nutritious value i am receiving eating blueberries beneficial my wellbeing . i keep them bedside satisfying snack	1
i tried all four fox river rice flavors this my favorite . while cooking rice , aroma seasoning filled my kitchen ! this flavor also little bite pepper . i served it chicken steak ! great product	1
hain popped corn cakes simply delicious , just enough crunch sweetness satisfy my hungry teenagers . very healthy too ..	1
maybe i'm crazy , but i totally disagree other review . i think this tea delicious . i don't know if it really detoxifies your body , but it tastes good	1
i tried all cherrybrook kitchen products they fabulous ! even without eggs , dairy peanuts these products taste even better than if i made it scratch . their brownie deliciously chocolately if cooked 16 minutes , comes out fudgy also ! i also like chocolate chips right mix ! i would highly recommend it	1
my husband , who celiac disease , thinks this best bread market . it definitely easier make . only requires oil water , turns out perfect every time . amazon price beats those health food stores long shot ! try it	1
this tea amazing ! it tastes fresh , smooth light . it just perfect . i 2-3 cups day . makes me feel great	1
originally looked buy wasa light rye , but it out-of-stock . so , bought sourdough rye multi grain instead , glad i because they broadened my selection favorite wasa brand crispbreads . while i normally avoid products yeast , i feel toasty crispness multi grain neutralized any negative aspects ( yeast negative my story , i'm stickin ' it ! ) may derived containing yeast . varied uses , it equally great strengthening teeth ( should great weight loss adjunct because it not easy eat fast , requires some mastication which should satisfy need eaten ) when eaten cracker , or mechanically grinding pouder use coat salmon coquettes . oh , some more good news moths try eat through package rye crispbreads , which means what inside edible humans too . i keep mine stored freezer because it so valuable . should good nutrient source case prolonged emergencies well . still my preference among all wasa crispbreads light rye . only 2 ingredients , rye flour sea salt . just give me simple life ... without two accompanying airheads , .	1
ok i eat lot protein/fiber bars most taste like cardboard or something worse . this bar best - i eat it breakfast , lunch or dessert after dinner . texture reminds me chewy rice crispy treat - seriously . love it	1
i like basic special flakes made rice wheat ( though i really shouldn't eat gluten ) . mostly i use cereal snack vs . milk ( boo lactose ! ) . special tends more nutritional value than most cereals which i like too . but , i wasn't enamored either fruit or yogurt parts this particular cereal . frankly , i think it would taste better without them or something else . yogurt pieces didn't seem merge well cereal imho . but then , that why there chocolate vanilla	1
erewhon rice twice cereal very flavorful , crunchy gluten free cereal . i highly recommend it anyone who gluten free diet .	1
it hard find gluten-free energy bars aren't too sweet , this totally fits bill . you wouldn't want eat these candy -- there some subtle truth-in-advertising " choc-bar " name ( say it out loud ) -- but i think i ate least six these my last backpacking trip , i am pleased report these very tasty plenty water when i've getting serious workout need energy . comparing labels , nutrition caloric content entire choc-bar pretty similar clif bar . ( label says " serving size " half bar , but would like eating half clif bar -- there no way i'm stopping after just few bites when i'm middle nine-mile hike !	1
you've just located most healthy , tasty useful vegetarian broth manufactured today ! long time user , i tell you amazon offers best possible price this item . i use it everything : flavoring plain rice , broth stir frying ( instead oil ) , base complicated stews soups . if you find it bit too salty , just add more water . it no mysterious chemical additives . it perfect heart patients , diabetics , vegans , folks who just like fast soup treat	1
i eager try sugar blend baking . i noticed difference consistency cake batter it not rise high seemed more compact . usage guide helpful included recipe package . flavor comparable regular sugar those diabetes now able enjoy some sweeter things life .	1
this stuff delicious ! i've buying it years good quality , fairly nutritious snack food myself ( i feed kids veggie booty , hog sweet stuff ) , it seems pretty good choice . it doesn't take lot satisfy , it not really bad you ( sugar , sure , but not much some other treats ) .	1
these perfect size work great portion control ! i ordered case ladies work we split it . if you counting calories this way go	1
this wonderful gf cereal ! it crunchy , touch sweet , fruit wonderful addition . this first gf cereal my son really eat . he frequently 2 bowls , he not eat much ! highly recommend	1
i've tried andy capp hot fries , white cheddar , these regular cheddar . these satisfactory flavor don't over it . i find them good snack tasty underlying corn flavor non-greasy crispness i like andy capp products . they different cheese doodles . cheese doodles more orange coatings uneven texture . i think it must corn-potato combo andy capp products makes them feel good eat	1
i sensitive [ sugar ] teeth these beautiful healthy . most " granola bars " you find stores full sugar next no nutritional value- no , thanks . these good you taste rather good , too . they bit bland but i like texture ... what them how they're held together , they're bit like rice krispy treats , but taste .... healthy . yum . i love taking these work quick snack instead vending machine	1
asthmatic sulfa allergy , i thought i limited naturally dried fruits , which tasty , but not aesthetically appealing . i'd looking some way getting my fix dried fruit without running risk ( worst ) trip emergency room . i'd found number other freeze-dried fruits , but most them sugar added , something i try avoid . i ordered this product ( orchard blend ) hope it would flavorful . wow , it ! aside good quick snack when my blood sugar starts drop , it also fantastic when mixed plain oatmeal give it little something more . i'm extremely pleased this product i would recommend it anyone avoiding dried fruits because sulfa sensitivity or allergy	1
my husband i like newman o better than oreo , our 3 year old son loves them ! we child , he pulls cookies apart eats cream filling , just like oreo . also , newman o not harmful high fructose corn syrup oreos still	1
i've never big fan dried fruit -- good you or not , they just too sweet me . but these montmorency cherries wonderful . it right mix sweetness tartness . i love eat these straight out bag .	1
since description says this product contains splenda , i don't understand why guy who posted bad review would avoid amazon grocery products " all costs " just because he apparently didn't read description before buying . mccann makes great oatmeal . read description before buying anything , would my adivce	1
my family i absolutly loved sinamon flavor lesserevil popcorn ... great flavor , box enough movie family . it healthy ? well it better than movie theatre popcorn sure ... but it called " lesserevil " , not " completely wholesome good you " good stuff overall , amazon price great ( just make sure you like flavor first , because you hav buy cas	1
one best varietals i tasted . smooth rich , almost syrupy like most timothy coffees . delicious !!	1
i usually hates granola bars . they tend too sweet i am not crazy texture . my 3-year-old son daycare requires all new kids pack earthquake emergency kit ( yet , we live california ) one required items 10 granola bars . i bought this just prepare kit , hoping he would never eat them . since product comes 30 bars , i took some office my emergency stash . they actually quite tasty . my son also likes them quick afternoon snack while we out . never thought we would actually consume them when i bought this but it looks like we reorder soon . it organic	1
shells nice change otherwise limited choices gltuen free pasta shapes . i buy these again	1
grocery store saturated products high sugar fat frankly i've become weary reading labels . i've started buy more more organic products find many them meet or exceed my expectations flavor quality . nature path organic blueberry toaster pastries made organic wheat flour they absolutely delicious . they heat up fast toaster breakfast cup tea convenient snack . i'd go far say these better than cookies . ~ therebeccareview.com	1
i eaten this amazing cereal every morning year i still look forward eating it . it interesting flavor i know i never get tired . i highly recommend trying it	1
i first tried this granola when they it costco , since then , i hooked . i never huge fan granola begin . i usually liked taste , but lot granolas very hard crunchy , even when eaten milk . lot them also either too sweet or not sweet enough . so when i tried this granola , it immediately blew away all my preconcieved notions involving granola . this granola what granola should : not too sweet easily softened milk . flavor awesome . i since tried most other nature path granola flavors they all pretty good well , but i think i still like this one best . also , this one omega-3 it , which good you . anyway , this definitely my favorite cereal , it must if i'm going length ordering it internet ! i just ordered my second 6-pack i don't think i'm getting tired it anytime soon	1
these cookies very good you actually eat quite few before calorie count starts add up . i shared them some friends everyone thought they excellent	1
i found this product store packaging caught my attention . i love everything it offer . i tried one sip i fell love . it quenches your thirst much better than water subtle , appealing taste . i can't believe anyone could complain taste . i live chronic pain there days i can't get out bed i drink eat nothing all day . i now this product enjoy benefits it offers . i am addicted plan always this product hand .	1
i've wanting try spirulina , superfood everyone health world swears , figured this would good opportunity any so . bar medium sized green rectangle . it smells interesting very moist chewy . i'm not big fan sour foods , so i didn't like it tasted bit sour . my [ ... ] brother however loved this bar more than all others we tried . lot cashew very sweet packed good fats . very filling ! overall if you like sour sweet , this bar you	1
we got 6 pacages nature all-natural granola ( french vanilla ) three weeks ago , we almost finishing all them ! very cruncy , tasty , especially milk .	1
these exactly what i wanted tasted great my home-made mint cocoa nib ice cream , where bitterness didn't turn you off product .	1
my kids love these snacks now they handy bag school snacks . it makes me feel good i've sent my children off healthy snack . buy them again - good price	1
just right size snack pack my 17-month old . healthier alternative other packaged crackers without sacrificing taste	1
so good - i love bear naked . i think fruit nut best out their varieties .	1
guess what i'm eating right now ? you guessed it ... bear naked banana nut granola ! i organic section grocery store other night , looking low-fat granola . ( i'm low-fat diet help combat elevated cholesterol triglycerides . * wince*)i bought myself 12 oz . packages banana nut , well bear naked peak protein granola . latter so-so , but banana nut ? yum!it delicious plain , my opinion , but you could certainly eat it milk/soy milk cereal , or mix some yogurt . there 11 servings per bag ( 1/4 cup ) here some nutritional facts per 1/4 cup : 140 calories ( 60 fat)total fat 7 ( 10% dv ) no trans fatno cholesterol5 mg sodium17 carbs ( 3 dietary fiber , 5 sugars)3 proteinif you love organic , hand-made , nutritional products , bear naked banana nut wonderful ! it contains almonds , tastes bit like dried banana chips + tasty granola . ( p.s. price here amazon steal ! i would paid over $10 more if i would bought same quantities grocery store !	1
while computer , your car , work or just want tasty snack , slim jim perfect treat ! not big enough ruin appetite meals , it just right size curb hunger ... tastes great ! size slim jim 100 count box fits anywhere - pocket , purse , glove compartment ... so you snack anytime . enjoy	1
this product great ! very refreshing . it tastes just like you drinking it straight young coconut . it doesn't any added sugar it only 60 calories serving . i just wish it cheaper ...	1
i received it quickly happy delicious alternative plain granola . it healthy snack that great yogurt good alternative other cereals	1
we got 6 pacages nature all-natural granola ( french vanilla ) three weeks ago , we almost finishing all them ! very cruncy , tasty , especially milk .	1
these nibs great ice cream or cool whip . not good alone , but paired sweet they great . i am going try cookies next week ! i already bought more	1
you use this product special way appreciate all it you . it very good body . i tried eat some right out bag but decided it best put it other food items like homemade cookies or my applesause . good stuff	1
ever since my little girl five years ago , i dedicated serving her wholesome , nutritious natural foods . this difficult task today world , so many processed , nutritionless foods , filled harmful perservatives trans fat . i didn't want deny my daughter " snacks " , but i hated idea giving her foods filled chemicals hydrogenated oils . so it no surprise i thrilled when i stumbled annie homegrown products . here brand i serve my child without guilt . all their products made small handful natural ingredients we all recognize ( pronounce ! ) . no partially hydrogenated oils , no preservatives , no ungodly amounts sodium . they delicious boot ! my daughter goes crazy these little cheddar bunnies ! they perfectly cheesy not too salty their cute shape appeals little ones . this company cares what you feed your children yourself . company i am happy support .	1
if you dont like mangos , you not like this drink . it not taste like " organic " mango , but rather , it tastes more like " essence mango " you would smell air freshener . this mix pretty well cold rum . i would suggest you find this brand locally try it before you buy it . this water not taste like water you would get asian countries . i cant really explain why either	1
i personally like taste this product , but i see others may not . taste unusual , natural tones . i definitely like packaging . standard aluminum cans often start look pretty bad rubbing each other long time , but box zico survived 2-week road trip included some nasty dirt roads just fine .	1
good low sodium low sugar granola i feel i can't afford onesie price traditional shopping venues	1
guess what i'm eating right now ? you guessed it ... bear naked banana nut granola ! i organic section grocery store other night , looking low-fat granola . ( i'm low-fat diet help combat elevated cholesterol triglycerides . * wince*)i bought myself 12 oz . packages banana nut , well bear naked peak protein granola . latter so-so , but banana nut ? yum!it delicious plain , my opinion , but you could certainly eat it milk/soy milk cereal , or mix some yogurt . there 11 servings per bag ( 1/4 cup ) here some nutritional facts per 1/4 cup : 140 calories ( 60 fat)total fat 7 ( 10% dv ) no trans fatno cholesterol5 mg sodium17 carbs ( 3 dietary fiber , 5 sugars)3 proteinif you love organic , hand-made , nutritional products , bear naked banana nut wonderful ! it contains almonds , tastes bit like dried banana chips + tasty granola . ( p.s. price here amazon steal ! i would paid over $10 more if i would bought same quantities grocery store !	1
we love this granola ! bear naked makes wonderfully nutritious delicious granola . we love eating banana flavor handfuls peak protein flavor mixed our yogurt . amazon sells it great price , too	1
when i kid i ate slim jims all time . i am glad they still taste same . unfortunately , nowadays they like change mess too many things we grew up loved children . here what i used ( still ): i get end real wet until skin gets point you slough it off without breaking it . i eat skin then i slowly chomp stick until it all gone . then i grab it all over again ! i don't care how many these you'll try eat week -- box 100 guaranteed last long time ! this good buy ! i recommend good ol ' slim jim !	1
our family loves these ! annie great company ! my teenage son takes box each away ballgame share his teammates . my husband handful his glass wine evening ... wine cheese :) very cheesy healthy too , plus who resist cute bunny shape ? try some	1
little hard mix , but good one	1
i thought these crackers delicious . they rich flavor , pumpkin seeds nice touch . my only complaint they very hard i couldn't bite into them , i break them into pieces eat them . maybe i just sensitive teeth ? regardless , i thought they very satisfying one cracker very nice snack only 100 calories .	1
this excellent coffee , bold flavor aroma . much better than anything you get store shelves	1
i like good cup joe when our friends turned us kona coffee we instant fans . but cost killing us . so when i saw amazon their new grocery line i it checking out their price . this great cup kona price . i hate bitter coffee - this smooth .	1
these only take 1 minute make , noodles already expanded not dry - they taste great i dont feel like i just ate fast food when i finish one them .. or two :	1
this coffee wonderful dark roast . once it opened 5 pound bag also maintains its freshness longer than many other brands	1
dairy-free not wanting eat high fructose corn syrup , i thrilled find crackers could replace other buttery-tasting crackers . my favorite lunch : wolfgang puck soup late july crackers crumbled into it . yumm	1
if you're looking organic version ritz -- this one you . some breakage shipping , but tasty little snack .	1
i just love this stuff . so many others who purchase it . keep it comin	1
i recently ordered case essn sparking fuji apple juice . it very flavorful ... tastes kind like sparkling cider .	1
this cut above any tuna you buy grocery store . i definitely reorder when it gone	1
i bought 4 pounds this jerky 2 weeks age . i took 1 bag friends house left it there . he real picky eater . when i came back next day bag almost gone ! he ate whole thing . i love taste well . meat grass fed beef so there very little fat content . my friend aasked me order him some more . i	1
this such great price this cereal . i paying $1 every day our cafeteria these .	1
i bought this product because it cheaper alternative senseo coffee pods i've buying . i don't much else compare , i've only used senseo products my pod-style coffee maker . gala product taste just good senseo my opinion , it certainly less expensive . one interesting note - i only received one pacakage 18 pods , rest ( 11 packages remaining order ) not shipped . upon inquiry , i told these no longer available , i promptly issued refund whole order	1
excellent product inside , i just wish packaging different . information recommends flaxseed stored its opaque packaging . but it just bag . so i cut off top hope my clip won't slip off i'll flaxseed spilled all over refrigerator shelf . better packaging might shaker container like what used parmesan cheese , but opaque . package big you buy 4 so even using some every day my cereal , i flaxseed long time this order . store extras freezer , put one you're using refrigerator	1
nana no gluten lemon cookies very delicious . i highly recommend them . you also find family friends who may not allergic wheat or gluten products also wanting eat your cookies . all nana cookies very fresh . patricia . - marylan	1
confession : i true fan starbucks . i used think starbucks best coffee ever many bags starbucks my pantry prove ! however , i recently received gift half pound illy espresso coffee , medium grind i once my life , truly impressed quality , flavor , aroma this coffee . i also find this heartbreaking i not know what all my starbucks i hand . i just gave 3 pounds my starbucks my mother-in-law since i not drinking it anymore . if you true coffee conesseiur then you love illy coffee . if i ever open coffee shop , i would more than happy invest this company .	1
i drink this tea all time happy see it amazon 40 ct boxes , opposed 20 or so . i drink so much tea all day i needed 40 count boxes ! little boxes just dont last long	1
i've very pleased quality this tuna . every i've opened perfect -- large chunks , no little off-color shreds	1
ordering fast easy . good price . best part free shipping so value absolutly worth it	1
i found this great product taste wise used multiple ways perk up whipped cream , yogurt , angelfood cake , etc	1
i'm no expert but i drink lot coffee tried many coffees my life this one particularly excellent . so excellent i decided write review it , something i not often . definitely recommended	1
my family eating fig newmans years . figs great you , but how you get kids eat them ? answer fig newmans . since they're organic , you feel good your little ones aren't ingesting pesticides cookies . two fig newmans fill you up keep you going . they're great snack	1
i love these figs . natural flavor well preserved there no added sugar which makes it great healthy snack when those between-meals hunger pangs hit you . i've quickly run through my 6 pack	1
i've received my second order this product . this time i ordered larger size . this excellent alternative sweetener . it no after taste like lot artificial sweeteners . i use it my drinks , cereals cooked dishes . i've never tried baking it . i highly recommend this product - try it , you'll like it !	1
not best i ever but it very tasty worth price i paid !	1
if you like beef jerky try world kitchens peppered beef jerky . they outstanding favor really moist . they real thing . i loved peppered beef . i usually eat whole bag but i pay it later .	1
i love this stuff . all you cook it up like directions say then add what you want ( i love sliced kielbasa)and dinner ready . i don't patience cooking i'm not very good it but my family likes this dish . it little heat but my 3 year old eats likes it . i cook up 2 boxes my family 6 .	1
love this cappuccino coffee . it hint flavor just enough . it not strong cup coffee so you don't get morning jolt it , however , taste makes you wantto drink it all day	1
green good , course . but what much better than green these truly awesome cookies . pn os beat bootie out any oreo variation -- crunchier , more filling(without smarmy ) , much better taste . ( this goes mint , vanilla , chocolate . ) fast eddie felson -- i love you .	1
i like this stuff . i initially thought i liked sumatra blend best ordered box . sumatra kind " sweet " but not sense it contains sugar . brazil columbia similar but different kenya , lack better word " dry " . if i make cup kenya don't wash out machine before next it come out tasting like kenya blend . kenya ok but probably not going my favorite . i just ordered variety pack help me decide while i wake up .	1
this world best cracker - healthy filling . i eat them snacks sometimes meals piece cheese or some other type protein . very tasty . very satisfying	1
very good product hand if you need quick on-the-go snack . good tasting easy eat . i keep couple my car snack if i can't stop meal right away .	1
handful cereals available celiac children , we found this cereal exceptional . it very tasty good texture .	1
i enjoying drinking senseo coffee few years now , recently tried their new flovor vienna hazelnut waltz , i newfound favorite . it absolutely delicous uniquely senseo coffee . i deffinately recommend trying this product	1
these crackers really good even my kids love them ! i read books writen saint hildegard , spelt best all grains wonderful your body . me this great way you get more spelt your body your kids	1
i love this little box tea bags use it quite often , especially when i get together my home . people love choices taste , often ask where they get one just like it	1
good cracker . i ordered dozen due excellent price . i thinking i would keep them hand . expiration date less than two months away ! these crackers lose their appeal soon after expiration because seeds become rancid . if you buy , buy small quantity	1
i absolutely love these crackers . they taste great , theyre great me , covenient guilt free snac	1
this one espresso grind i actually enjoy over over again . there no strange after-taste some other " premium " brands . this coffee lover coffee . it rich deep slightly nutty undertone . try it . you won't regret i t.t he canister nice , too	1
if you like your coffee little lighter bodied then what cafe kilimanjaro , then this your coffee . when i'm making coffee guests they don't want dark roast i normally drink i throw some espresso milano machine make cup it i've never received complaint it . usually i'm asked where coffee what kind it . it perfect fair-trade , organic medium roast pura vida .	1
these great packing lunches or snacks go without all bad stuff you get other commercially available products . great price free shipping over $25 too . definitely buy again	1
like reviewer , i like how these prunes drier tastier ... not slimy like non-organic brands	1
quality this good , but kettle corn flavor not much me . i other kettle corn liked it . this less sweet more salt than what i prefer . it not bad , i still manage choke down entire bag , but it not what i hoping . think i may still try cinnamon though , i hope i like one better	1
not only this stuff taste wonderful , but it much healthier than most items grocery store shelves . i would definitely recommend this great snack	1
i am irish used this years . substitute water milk add 1 egg this tastes 10 times better	1
i bought box this oatmeal our local grocery store , thinking it would make nutritious easy make breakfast me . i surprised it tasted so good . it slightly sweet , just way i like i t.t he real test when my 16 year old asked me if she could try it . she loved it ! now only problem keeping enough it hand both us . i heat water microwave , add it oatmeal bowl . it nice healthy choice breakfast so easy prepare	1
we love this all natural , organic apricot . very sweet soft . worth money . you pay more health food store per bag . i , ve shopping health food stores over 25 years . let me say color not bright cheerful non- organic counterpart but keep mind this all natural . it not treated chemicals , preservatives or colorings . this good tasting good you . me , it good quality deliscious . i order this again other natural fruit products them . enjoy	1
this soup easy heat up - just pop microwave two minutes . taste good , very creamy not too spicy . it hit vegetarian guests	1
these soft , not leathery which perfect small children . there no worries choking they very delicious . i gave these out halloween parties little ones parents loved them . they also great crumbled up into hot cereal yogurt instead sugar	1
i enjoyed those pods more than year my frances frances espresso machine , but today i am little bit concerned fact your price went $37.99 last month $60.00 today ... why ? advantage buying 150 pods once cut down price , if it same price or more expensive than other stores , we still reason purchase them amazon ? please enlighten me ! i would very sorry go elsewhere . thanks	1
this great crispy rice cereal . we also use it snack mix	1
love taste although bars too hard bite into . freshness issu	1
i tried this item since i intrigued product description i actually surprised delicacy white tea . i love orange based teas this great one : not strong taste overpower white tea great aroma . definitely i try also other white teas . note order 2 boxes 50 each . package inside 50 contain 2 packages 25 tea bag each .. one more stuff .. price great white te	1
this stuff great ! it funny all previous reviews said use this if your child can't drink cow milk .... no , use this instead cow milk !!! :d this so much better your baby than cow milk ... it much closer human milk than cow milk . goat much closer us than cow ... cow chew cud 4 stomachs .... they eat food , regurgitate it later finish chewing it , then it goes through several processing chambers/stomachs . think it , baby cow drinking milk it mama going process it food same way mama cow processing her , we don't 4 stomachs , why would our babies drink milk ???... why should we think cow milk going sufficient our needs ? goat graze , they eat little bits food all day , their food steadily processes through their bodies ( hence if you ever around goats you'll see they eat poop , eat poop ... it process very quickly through their bodies . just like we , we process our food very quickly need foods we digest/absorb very quickly easily . that really why cow milk not best us ... not just because lactose all hormone/antibiotic stuff ( yeah stuff too but that not main reason ) . however , it main source you see because it cheap easy obtain , thin how many goats it would take produce same amt milk cow produces ... it all supply demand . but heck anyone could own goat milk it , easily ! i can't wait farm my own someday so i goat milk whole family ! :d but meyenberg powdered milk , this stuff so easy mix so convenient toddler !!! just take it you mix it whenever you need it , don't worry it spoiling fridge or running out go store find they out . i really wanted keep breastfeeding beyond year but my supply just couldn't keep up my son needs point . so i weaned him given him some cow milk mostly goat milk now i pretty much stayed only goat milk . i tell he likes flavor much better , his bm not loose watery like cow , he doesn't much gas this either . gosh what excellent price !!!! thanks amazon !	1
my daughter allergic soy cow milk , but tolerated goat milk very well . she drinking it since she 12 months . it nice powder so we take it us when we go . there more information milk itself meyenberg website . after looking over website , i felt confident goat milk would meet my daughter nutritional needs	1
if you want best espresso coffee used italy ,, i know , i born raised there ,,, then lavazza espresso one ... richer than lavazza oro coffee bar quality ,,,, i mean italian coffee bar quality .. very best you put your hands but you know how make it right !!!!!!!	1
we stumbled upon this brand pasta amazon searching their gluten-free options . we long time pasta lovers though recently learned our family cannot eat gluten ( wheat ) . so search ! this blend corn rice it ticket ; very tasty stands up like wheat pasta . we cases hand	1
this wonderfully unique flavored soda although bit pricey . just right balance sweet tart bit fizz makes great flavor treat . we bought case it took us through holidays , everyone really enjoyed them ( children adults included ) . i would certainly keep some around house during holidays special occasions , but it too expensive replace our usual beverage choice	1
great tuna , low mercury high omega 3s . good nutrition good taste . those watching their carb intake , tuna zero carbs !	1
just got teff first time several weeks ago we all love it this house ! baked some french bread teff it it absolutely delicious ! french bread didn't last day ! give this tiny grain try you won't dissapointed !	1
i like these kipper snacks because there no added salt ( i find phrase " low sodium added " unclear )	1
these didn't last long , even just me my 15 year old son house very convenient .	1
normally , unsweetened puffed cereal eating experience best compared munching styrofoam cup . but not kashi puffed cereal . whole grains ( wheat , brown rice , spelt , sesame , buckwheat , triticale others ) kashi special blend they make tender-crunchy mix flavor . i like it so well , i eat it dry snack instead nuts or chips . different grains different textures density , making it interesting cereal yet light , low calories healthy . it good this comes batches six boxes because i certainly go through it .	1
this cereal great fruit . even my nine month old likes eat it snack . it isn't sweetened but natural grains delish	1
these pods make preparing deliciouse espresso , capuccino late much easier , faster cleaner .	1
best all pods available . they bolder taste without bitterness	1
bob red mill soy protein powder low-cost , versatile source protein . it negligible fat no cholesterol , neutral taste odor , mixes well foods which i tried it . i using it more or less daily approximately 1 month . breakfast i mix 2 tablespoons 1-1/2 cups milk , 1 tablespoon nutritional yeast 1 tablespoon blackstrap molasses . mixture highly nutritious tastes surprisingly good . i also add 2-4 tablespoons it approximately 2 quarts mixed fresh frozen veggies i steam lunch most days . protein powder takes taste veggies . down road i anticipate i add it beans vegetarian chili give additional protein these foods also .	1
pops up just right ! wonderful taste-like kettle korn popcorn suppose taste like sweet salty . love it	1
this coffee tastes great when brewed my pod coffee maker . i especially like packaging . since each pod individually wrapped , coffee always fresh no matter how long after i open box . me , benefit pod coffee maker i make single cup weekend then not make coffee again week . i unpleasantly surprised find some pod coffee not separately wrapped , which means it becomes stale rather quickly after packages opened . thanks this coffee packaging , i enjoy fresh coffee every pod - not just first one or two pods package	1
very excellent mild tasting coffee . k-cups great . one cupper never easier	1
this best new cereal market . even my picky 13 10 year old children like it	1
this coffee tastes great me . i hope it really help people grown way they say	1
i looking new source whole bean coffees rich taste . this sampler i found new favorite , ethiopia sidamo . it nice medium-dark roast rich , winey flavor i loved . columbian also nice coffee . other hand , sumatra almost burned taste very acidic . beans fresher than many i buy off-the-shelf they definitely better value than gevalia i receiving . these full 12-ounce	1
if you looking premium dark roast coffee this it . not only you getting dark , full bodied coffee but it fair-trade organic well . think it , you get amazing cup coffee every morning coffee farmer indonesia ethiopia ( sources cake ) receiving fair , living wage their labors . one best if not best coffees i ever drank , i recommend everyone try it once because thats all it take you become hooked it .	1
i purchased this item amazon expected 6 boxes 20 bags . i got one box 20 bags . i complained . when man i spoke said they would just send it again , i thinking they would send me 5 boxes , but they sent me 1 box second order . i guess this just one box 20 tea bags price . i really like tea though . it makes excellent iced tea hot tea . so if you want 1 box price , puchase this item .	1
this best tasting shortbread cookie my book . since i am unable eat wheat it rare find discover excellent cookie ... or any other wheat-free product . after i purchased my first box local health food store , i went online see where i could buy more . i now purchase these cookies bulk ... 3-4 cases once ... they stay fresh until next order . thank you pamela ... wherever you ! paul	1
delicious , better than any day same nutritional value , this price you cant beat i	1
love these balls ! they super tasty filling . hard believe they so good you too	1
i bought these get off chocolate ... but now i can't stop eating them ..	1
i've only tried sunflower cheese crackers - i stumbled upon them organic food store - i'm addicted . vegetarian , sometimes i struggle find healthy snacks , but these great . one cracker size slice bread , but much more dense ( filling ) . they're very crunchy flavorful . since they're also usda organic , you eat them good conscience , knowing your support organic products means they're healthier you , healthier environment healthier farmers . though bit pricy , i highly recommend them	1
these cookies nothing like ones i ate when i 11 , lunch table while sitting next nancy . these double chocolate chunk cookies exquisitely kind senses , but bring no memory my fifth grade dream girl . her pleasant eyes would assuage long morning pain miss charminker class , but it meting her chocolate chip cookies met my heart . betty crocker cookies worth sharing too , all these years later . made oven , they almost like homemade , almost like ones nancy mom made . twelve come bag if you bake them right . subtle , bright sweet aroma tinctured bold , yet faint milk chocolate scent , captured classic cookie enraptured my senses , they yours . but , still , crusty stale , brown-white cookies nancy shared me my youth caused me smile far more , deeper gladdening . she'd lift them gingerly her brown bag , place one precisely front me , table , one her , table . she would then proceed excavate treasures within , side-by-side we would eat our lunches until bell rang . if you don't know nancy or her equal , then i suggest you buy betty crocker cookies . they'll taste better than most cookies you'll've eaten , maybe you'll sit next someone nice lunch share them . sure share . if you , she might sit next you tomorrow	1
great tasting cereal , trader joe it only $2.29 /box	1
this best popcorn . you can't find it grocery store anymore so i'm glad amazon carring it . it only popcorn my husband heat	1
better than wolff kasha . i grew up eating kasha it easy prepare healthy meal . bob red mill great selection all things grain . if you ever portland area you should check out store/restaurant . great vegetarian selections well meat eater stuff .	1
some other yogi green teas , like one echinacea , taste kind bad me , but i really like antioxidant one . not sure if it actually anti-aging ... that pretty bold claim ... but it nice ! mildly caffeinated so it gives me some energy without making me wired . it good plain or milk or even milk sugar , if you want make it more like dessert	1
this penne pasta great . tastes good , or better , than most wheat pastas . other non-celiac people can't tell it gluten-free . i most likely buy this brand again ; they good pretty cheap here amazon	1
i could not believe how good this nectar tastes . i expecting it aftertaste or bitter , like most artificial sweeteners . i pleasantly surprised first taste . i then my husband taste it because he doesn't like artificial sweeteners , he loved it , too ! it come handy perricone weight loss diet , because it low glycemic index . price case here amazon really good , too , so i'm stocking up . if you diabetic , this best tasting sweetener lowest glycemic index out there right now	1
i blood sugar spikes after adding nutiva hemp protein my smoothies , i cruise good 3 hours without hunger or spiking . this godsend . i chose nutiva because few die-hard friends use nothing else . plus i am californian , like it made here . i tried few other products over months keep coming back nutiva . i just like it best , organic really important me .	1
my celiac son non-celiac daughter both agree this cereal wonderful . i agree . peanut butter taste great , they good both without milk . my kids polish off box 2 days	1
i love this cereal ! i'm 30 year old cereal lover this stuff great . i can't take real sweet stuff like i used , only 6 grams sugar per serving ( plus some fiber ! ) , i often eat two bowls time " treat " ! don't let nutrition label fool you - it great tasting stuff . goes awesome sliced banana holds up very well milk	1
i bought this cereal massacheusetts vacation -- my family devoured entire box way home flight . i so upset not find this cereal anywhere it so good diabetic snack go -- i live so . cal am awaiting its arrival .	1
i avid senseo fan year . however , i getting bit bored drinking same dark roast every morning ( i found other flavors too mild ) . so i very happy when i saw new flavors ( sumatra , colombia , kenya brazil ) . after trying all them , this my close second favorite	1
last , product where i complete control over what ingredients i use versatility what shakes/drinks i make . no need worry artificial ingredients sweetners . you make just any concoction this protein powder , make it 100% natural ! bottom line , if you want control what you put your body , you must get this !	1
i love licorice but cant eat wheat , which most licorice candies , so i soooooo happy find this ! i would buy again . i bought " case " it won't going waste ! besides , licorice good circulation better than other candies ... p.s. not too sweet either ! not bland , definitely , but i liked its reasonable sweetness	1
i tried one case 2 months ago absolutely love it . i great kick excellent hot cold . i just received cases 3 4 ( one work other home ) . it very smooth hot chocolate taste when heated microwave	1
first i leery buying food , because there no nututritional info description . these 11 carbs 1 gram prorein , just like brand my supermarket . they made organic rice taste great . i saved whole $1 per bag these amazon prime , shiping free ! needless say , i reordered when first case gone	1
i am low carb life due health issues . one thing i miss most my low carb life style crispy , crunch . these crackers amazing . they so crunchy taste fantastic while they would not work very low carb diet , they work just fine occasional " treat " low carb life style . they very nutty flavor you actually see various seeds they contain , other words , they real , whole grain crackers . i am hooked	1
when i lived border england wales , i roommate copenhagen denmark , he got some this his christmas goodie basket his mom . first it shock system , i only american house didn't spit it out . soon i bugging him get his mom send more . it testament impression it made 25 years later i checked amazon see if i could get it here . before i got home my wife kids gotten into box tried it . they didn't try second piece . i however after initial shock first piece , remembered why i liked it . although this case probably last me long time , i rather enjoy flavor . but warned flavor heavy salt very light sweet . not low sodium diet alt all . but it treat you enjoy without emptying whole container sitting wonder where it went . so ... if you adventurous , or if you remember taste your european adventures , try this exotic treat .	1
this tasty product , unlike some gluten-free foods i tried . it very crunchy lots fruit nuts . it plenty calories , but i use it topping other , less-tasty cereals , e.g. bran flakes or some high-fiber cereals remind me twigs leaves . i definitely ordering more future	1
i became fan green tea when my navy duties took me japan korea . japan , particularly , i learned little differences green teas ( shade-grown , finely ground , so ) . since returning my land-locked home rockies , only good green tea i've able get my hands through mail order . ( if you're drinking lipton brand green tea judged green tea accordingly , you really missing out ... ) this first green tea bag ( opposed loose leaf ) really reminds me good teas i japan . work , i don't make time pre-heat my tea pot my tea cups brew it " properly , " so i really appreciate delicious tea convenience bag , if you like green tea , i'm certain you'll like this one !	1
when i got two 25 packs $4 free shipping , i couldn't say no . i'd losing money if i didn't buy them . anyways , they pretty good , slight hazelnut filling . not overly sweet like oroes	1
these cookies normally cost $1.50 $2.00 per package food specialty stores . i love them but i resisted when i shopping christmas . but , when i saw them 25 packages $12.00 free shipping - i caved . ok- they not low fat but one splurge year won't kill us .	1
virgin coconut oil great your health taste buds . i tried several different brands . i like this one lot . i am not big fan coconut flavor , but this one smells different . it preasant . just 54-ounce jar too big . i didn't sense us unit . i recommend smaller jars if you don't bake often . you'll enjoy this oil substitution butter also you use your natural skin cream	1
these disapeared fast my house . they great granola or any breakfast cereal . they also very good plain ( but i prefer blueberries same company	1
bit more sticky not quite what i would call chocolate brownie . tasted almost identical coconut chocolate lara bar	1
my kids love these cookies !! it great not go health food store spacifically pick them up pay more then three dollars box . if you gf/cf diet then i would check these out ( well other gf/cf evnirokids products	1
espresso pod easy use , easy clean makes very good espresso . i am very happy it just ordered box	1
i like flavour , product just it says - very well non-addicting	1
if you love lemons even if you don't think you do- you love this drink ! it so crisp refreshing chilled . yes , it sugar , but what fruit juice or fruit matter doesn't ? if you don't drink soda like me kinda burnt water- try essn juices . lemon little vodka make great cocktail , too . they're little pricey , but quality products usually . it also great get it delivered my door save trip store	1
i pleased able order this bisquick mix because stores our area no longer carry it . we love these honey flavored bisquits , but hard pressed use all 22 before expiration date . i ordered them middle march they june expiration date . it would good if expiration date longer or if it given product description	1
this worth trying . i enjoy this when i need chocolate or desert haven't time bake . it yummy alone or dunked coffee . it more dense than traditional wheat biscotti so it take eating two or three before i fully enjoyed this desert or treat option . i give this ready made sweet treat thumbs up gluten intolerant	1
this awesome help relax you before drifting off sleep . i highly recommend it	1
this blend lives up its description dark , robust strong . it slight bitter aftertaste makes me want go one or two blends " lighter " , but appeal those seeking their classic morning beverage " strong jolting "	1
i never thought i'd bother review cookie , but . . . these terrific , indistinguishable ' real ' cookies . we go through lot these	1
aware , list ingredients contains nether pomegranate or blackberry . i am also not sure putting amino acids drink such grand idea . we get all amino acids we need proteins , anyway . my opinion , this soda not taste very natural . however , it appear healthier alternative regular sugar-loaded carbonated drinks .	1
i purchasing bakery main products health food store while now find they best gluten free granola i found . shared them coworkers who no idea they gluten free . would purchase again amazon because price much lower than health food shops	1
this fast food tastes great . it really pretty close real thing tastes like " comfort food " . noodles aren't mushy . cheese sauce creamy flavorful . i like add some extra cheese . i also add veggies or tuna now then . makes very quick meal . organic non-organic varieties taste exactly same .	1
very uniform texture big size ! excellent quality , highly recommended full body flavor !!	1
we've looking good french roast also fair trade preferably organic . but others we tried either not tasted we expect ( one even chocolaty -- not what we want french roast ) or just way too expensive . this one tastes like good french roast coffee should , it even less expensive starbucks i buying costco . all , organic too ! we finally found coffee we've looking	1
i love flavor this french roast , which isn't always what i go , but beans so oily , they don't grind well my burr grinder . i've found other french roast beans too , but none difficult these . maybe that why they taste better than other french roasts . overall , great , high quality coffee	1
i know people different likes dislikes but i am truly shocked see one star review this tea . i think this my favorite flavor out any tea i ever tried i drink ton tea	1
i'd ordering these my family but decided put case out my son 6th birthday party . kids gobbled them up moms came running me droves ask where i got them . no one problem salt mom liked flavor much their kids . buy these your next party you everyone hero	1
it shame someone ruined star rating this product shipping complaint . we bought supper nutty crisp ' crunchy golden temple granola flavors also . all great , but this one far best . my husband absolutely loves it , he can't get enough . it like traditional granola , good crunch , but it isn't too sweet , which nice . it also one few brands without processed sugars . i ordering this one again . note , ingredients listed amazon incorrect . first ingredient organic rolled oats , not organic rolled wheat . least when we purchased month ago , this wheat-free , soy-free , vegan cereal ( aside potential cross-contamination ) . unless it changed within month since our purchase some strange reason	1
authenic but little bland me . i add ponzu sauce taste make sure it gets really hot micriwave . if steaming when you take it out , it tastes better . pre rinsing noodles ( directed ) nonsense . just cover them good clean water ( i never use tap ) stir sauce toppings nuke it 90 seconds , uncovered . stir serve . it everyone my office drooling questions ! best price amazon , just order 2 so you don't pay shipping .	1
i purchased this item several times . it good expanded adding more vegetables or chicken . it comes packaged well easy prepare . it also environment friendly bowl which important me	1
when i first opened my 6-pack crackers , organic nature really seemed hit me hard first . but few crackers later , they hard put down . it one healthiest crackers i've , not salty , but currants provide tinge sweetness really makes it interesting cracker eat ... continue eating . highly recommended ... especially if you sit desk all day work like me want healthy snack food	1
this best gf mix i've found yet . i too not used it soley soup but ingredient cooking other things like polenta or add evaporated milk it something more like cream mushroom soup base . i'm so glad i found it	1
this close grapefruit juice it gets but it doesnot interfer medications like juice . very refreshing tangy . no artificial taste	1
fast smooth transaction , speedy delivery - satisfaction guaranteed - busines again - thank you !!	1
i saw this thought it would worth trying , primarily nice box keep tea . box great , but i astonished how much i like teas . whatever their source tea ( 100% ceylon ) very smooth distinctive flavor . their english breakfast easily best black tea i've tried ( i love tea ) , least when taken without milk . it fine milk , but isn't good some uk teas . flavored teas all very well balanced well . i'd strongly recommend this ( or related smaller size ) if you're looking some very great tea well good place keep it	1
all annie products excellent . beats other name brands flavor . it organic no additives . good item keep hand quick lunch	1
this spectacular gift relatively small price delight anyone who loves tea . pot inside set specially made so you watch flowers burst open when hot water poured . very special kind gift . so special i bought one myself	1
packaging great , came sealed inside cardboard box which easily gift-wrapped . although i planning give this one gift , i felt need open it take look . shouldn't because i soon knew it mine . my first dinner guests after delivery , i boiled water , opened bamboo box , removed glass pot , selected flowering tea top pile , brought it table after pouring water onto tea . oh my godness , what sight ! i didn't say word it hysterical see look first person who noticed flower bloom ! we agreed it looked like monster first , after laughing amongst ourselves , i poured first pot tea into three small teacups . yummy . poured second pot , then third . each great each time visual so lovely . we came computer ordered three more sets . i know i'll ordering more , too , extra boxes flowering teas . every part this set wonderful , packaging delivery , bamboo boxes , little glass teapot , tasty teas . it real nice value very presentable gift . amazon prices can't beat these	1
twinings apparently original earl grey tea , it shows why it became so popular . even so many imitators , none compare perfect cup created twinings loose leaf . even bagged variety better than most other offerings . yourself favor skip out fancy boutique varieties never rise above sub-par , stock up best . forget other mass-market brands such taylors or bigelow , they aren't even same ballpark	1
if you like corn cob if you like popcorn , your gonna love this popcorn ! it wonderful isnt even deadly diet	1
these soft , chewy , lightly nutty very very good , thus far my favorite entire betty lou line . name makes my family friends laugh , but they get hooked taste right away . we so thrilled amazon deliver us great vegan treats great price !	1
this without doubt my favorite flavor all these . i'm bit novice world veganism , these one my favorite ways get some protien my system . they're soft , yet portable fill you up quite awhile even though they look small . i love these things	1
this best flavor group . my other favourites radiant slender . it great treat out associated guilt putting more calories	1
these only cerial bars easily available actually worthwhile fiber content . each bar 5g fiber , 20% recomended daily amount . this great ibs sufferers , or those who care their internal health . they taste good , like hobnob biscuits you get uk	1
don't let semi-provocative name this product sway you . it yummy capital yum !!!! this slowly becoming my #1 tv watching partner . lol ! you give me few bags pirate balls tell me there passions marathon we're gonna party hearty , marty ! woo !!	1
this very good hearty product . it easy take work or camping . nice consistency . it diabetic exchange values listed package , so it easy keep track . best all this taste great	1
this my favorite snack food over 30 years . since i recently moved , hot fries not sold my local store , i delighted see them offered amazon . this low calorie snack no sugar . it tastes great !	1
i've buying these balls couple years because i've found they best way , anything i've tried , recover low blood sugar attacks . protein complex carbs them keep me going long enough get me my next meal	1
i tried all scarpetta line this sauce cornerstone their line . excellent all factes cooking should staple your kitchen pantry . simply simmer sauce allow aroma fill house like you working it all day . no one needs know truth	1
this irish cream flavor one my favorites ... nice creamy taste without overwhelming	1
friend told me optimum slim . she ate it its high protein content . i bought box immediately impressed number nutrients , high protein , high fiber -- everything i look breakfast start my day . i love texture taste . my 17 year-old son ( who , like ' mikey ' , hates everything)tried it , guess what ? he likes it ! ( hey , mikey . . . . ) we thankful our friends amazon.com selling this considerably cheaper then we get it our local supermarket , we go through box every other day .	1
i brought couple packages up my family they gone day ! my niece nephew loved them too ! i recommend these chocolate chunk cookies anyone	1
if you like oreo cookies ... you like these even better .... they heck lot better you , no chemicals , all natural	1
i sweet tooth so while this sweet i need use more than when i use honey . though it sweeter than sugar . i keep buying it because it good deal	1
this great large families who want variety morning , or small ones who don't like cereal go stale before box . good variety , too . well worth money , especially price gas	1
tried all other bedtime teas health food store , this best . price here great , too -- 40% less than stores	1
i thought this actually pretty good . chocolate pieces added just enough chocolate taste enjoy . i not any issues ' waxy ' taste . this not baking choclate melts your hand so don't expect it . it hold up milk well shelf . i definitely purchase again .	1
i purchased keurig 60 coffee maker sample timothy included . i never heard this brand . my surprise it so delicious inexpensive . i now purchase only this brand amazon . timothy my favorite coffee	1
this awfully nice gift pack if you want take oils out box . cardboard box story oils/manufacturer came big florescent pink label screaming " not intended individual sale : sell only amazon " or something sort directly over text explaining oils . i disappointed people like read where gourmet gifts come i planned wrapping them box . other than , tins cans very attractive unique . my parents very happy them .	1
i enjoyed mccann sugar free instant oatmeal . texture much better than some other instant oatmeals remind me pulverized cardboard . maple brown sugar flavor deep maple flavor . sweetness tastes natural , not artificial . i love each packet only contains 100 calories , yet very satisfying	1
these great breadcrumbs hard find tampa area , so order house warming gift my sister , great italian cook . best thing i hand delivered them fed well . i am sure we order again - any excuse leave ny go	1
carob great ! all their products fresh tast	1
quaker breakfast bars pretty good breakfast bars . they pretty small though	1
taste greatno added sugerhas fiberwhat else could you ask healty snack !	1
i love this product . it reasonably priced when one considers each packet reconstituted equal one cup broth . broth organic rich flavor chicken ( i also use beef broth it delicious well ) but my favorite feature one may store equivalent 6 cans broth less space than one takes up . definite 5 stars me . " savory choice " broth concentrates best !!!!	1
this best broth i ever tasted . it good homemade lot easier make . i can't wait try beef broth	1
yes , these toaster pastries nature path only thing my 3-year-old eat her breakfast . thanksfully , they fairly healthy . now her 2 older brothers making it staple their breakfast also . they very tasty toast well toaster . frosted strawberry blueberry ones equally good - just depends your taste preference . we not tried any unfrosted ones though	1
bran buds definitely one better bran cereals around . it actually tastes good . ( ok , it isn't cinnamon roll , but it still pretty good . ) it stays crunchy milk , but not so hard you wonder if your teeth damaged . i like combining bran buds flake cereal . bran buds my breakfast table years .	1
my local whole foods sells nature path products $3.79 box , so this amazon.com price excellent deal . cereal hearty crunchy , although it becomes soft few short minutes when submerged milk . i sometimes add little sweetner , sugar not added artificially . my housemate ( who grew up france italy ) , loves this cereal , he says it reminds him his european ' grainy ' musli-style cereals . however , i am not big fan what sold ' musli ' or ' muslix ' this country heritage bites nothing like this . think chex style bites crunch , without chex fake crunch , slimy coating , preservatives sugars .	1
they crisp , buttery yet light . unlike some other cookies , they even taste great when they broken into smaller pieces ( shipping belgium liable sometimes ) . only downside they addicting - there 24 wafers per box before you know , it time order 12-pack :-) yes , it seems like lot but if you need remove temptation - these make great gifts . you see , boxes classy most gourmet stores , each box sell nearly $6 ! ... so you also seem genuine benefactor :-) only thing wrong these cookies amazon makes it too easy obtain : -	1
crown prince brand one my favorites . i like their oysters not just price ( local grocery store ) but well flavor . though here amazon , buying pack 24 oysters once might bit extreme ...	1
wow . just time holidays ! now i brine or bbq my turkey , methods leave me little or no usable pan juices , still make great gravy . turkey base instead chicken my leftover soup too ! what concept ! this super simple product use . little storage space little waste but big flavor . i keep some each flavor my rv . it would great any camping style , especially backpacking	1
frankly , i think chicken flavor bit bland . noodle texture good rather filling . probably traditional ramen flavor taste better . but price offered free shipping , it great buy fantastic delivery service	1
wonderful product without all sugar low glicemic index	1
this best peanut butter product ever produced major american food service company . if you're expecting " peanuts salt " separated oil rock-hard refrigerated consistency after opening , this not product . if , however , you dislike most those products -- which more annoying eat than many people find worthwhile -- this what you've waiting . it uses natural tropical oil , which naturally long shelf-life , opposed disastrously unhealthy " alternative " hydrogenated oils . many people panic over seeing " saturated " , but exactly sort grossly uninformative evaluation led us using ( far more deadly ) hydrogenated oils begin -- advice which frankly unforgivable . learn fats yourself , make right decisions . i recommend " know your fats " , available right here amazon . if you want most healthy peanut butter you get , grind your own eat it fresh , congratulate yourself fantastic self-discipline patience . rest us , we need more products like this . finally , " grown-up " version american food product	1
twinings developed this tea last year ( 2006 ) their 300th anniversary - counterpart their famous " earl grey " product . " lady grey " distinctive earl grey flavor but just hint floral . it become my family favorite tea . we no longer get it our stores but easily available on-line twinings . buy it - maybe we'll get it back our stores ! wonderful product !	1
it strong flavor its little different but if you want something relax you evening put you over edge ... this it . i sent it friends family tell you most impressed . i gave some my 21 year old daughter who .... issues she said it lulled her sleep so much so she recommended it friend	1
i've eating this cereal years . aside nutritious it also delicious . it hard believe something tastes so good could actually good you . usually it other way around , if it good you it tastes like crap . this sure bucks system :) . it great milk breakfast usual , instead eating something unhealthy snack , bowl this cereal . if you eat it strait out box careful pay attention , you could eat whole box not realize it until you stick your hand it empty , uh oh ! it really yummy ! so go ahead , enjoy it . oh yea , amazon best price too .	1
this cereal my absolute favorite . very high fiber , low calories , but tastes absolutely scrumptious too . what more could you ask	1
my kids really go through cereal . it good buy extra boxes ahead .	1
when my mother-in-law purchased " light " rice bread , i expected it even worse than regular rice bread we tolerating . however , i pleasent surprise ! this bread much lighter than very dense rice bread made energ . it still tastes better toasted , but my 4 year old eat it straight out bag too . i am enjoying it well - so much easier use than my previously preferred brand , which pulled apart knife after storing freezer . i used make rice crumbs meatloaf , sandwiches , garlic toast , regular toast , am hoping try french toast soon - first bread even worth attempting one	1
i am one hardly ever leave product reviews , much i buy online , i should work . but , after trying various kashi products , these bars far best i feel need leave review ! i started off eating kashi honey almond flax granola bars , which very good , but definitley not sweet these ( not good or bad thing , just comparison ) . however , you still get protein , fiber omega-3s if that what you're looking . if you love chocolate almonds looking protein/fiber bar tastes good more sweet side , this definitely one try !!! whether you use them meal replacement or snack , they absolutley amazing i definitely repeat customer	1
i love these cookies ! talk getting eat guilt free . i gave these cookies four stars because someone used sugar processed foods could not appreciate these cookies much someone loves whole foods richness affords . i can't wait try some nana other cookies ! if you used whole food diet you give these cookies five stars !!!	1
this cereal super crunchy but it sure beats soggy soup , which what most cereals turn into after couple minutes milk . it also makes great pick-me-up dry snack when you're craving something crunchy , but don't want all calories sodium most chips/crackers/pretzels . flavor mild , kind lines cheerios , but better my opinion ( since i go through 2lb . bag heritage o week ) . whole grain , organic , low sodium , breaks all stay-crunchy records ... what else could you ask o cereal ? one word caution though . this cereal may cause those close complain crunching noise you emit while eating it	1
really enjoying it ! we tryed both raspberry blueberry me it no comparison - blueberry rules ... i'm struggling drinking less soda increasing tea . after i " cold " brewed glass added some sweetener few cubes , i fell love . glad i ordered enough get start spring , summer grilling ! if you like berry flavored beverages , give ice cool brew tea , blueberry try .	1
i loved it it came time my kids love it i would buy it agai	1
this fruit great quickie cobbler . just pour 9 " by9 " pan . add cobbler topping ( mix together , cup sugar , cup flour , 2tps baking powder , 1 egg . ) sprinkle over fruit . pour melted butter over top , sprinkle little cinnamon over top bake 350 30 minutes . try it , i've gotten lots compliments this it simple fast	1
i not like store-bought cookies , especially oreos ( too dry greasy me ) . but upon recommendation several people , i tried ginger o pleasantly surprised . they excellent flavor cream not greasiness it . if you like ginger cookies , don't hesitate try these	1
here shanty , where every grocery dollar spent maximize calorie-per-buck quotient , we still find ourselves splurging best meal money buy . hamburger helper cheeseburger macaroni(cm ) concoction sates me manner no other food accomplish . sure , kids eat their peanut butter sandwhiches supper so allow me eat entire pan cm but i am one needing nourishment arise every morning descend into mine 14 hours eke out meager living here america proverbial heartland . i could eat cm breakfast lunch dinner never tire it sliding down into my bulbous belly . mighty fine stuff , girls boys	1
this shizz taste good ! i particularly like oat clusters . it also made me " regular " . ; ) lol	1
this only green tea echinacea doesn't any peppermint , reason i ordered it . taste nice after i've drinking this tea approximately month , when nasty winter cold virus attacked everyone family one one , i recovered faster than anyone else . therefore , it one more proof me echinacea help strengthen you immune system . i would recommend this tea anyone	1
these great breakfast bars - low calorie but high fiber . they only bar i've tried keep me satisfied until lunch . however - they very crumbly don't stay together very well so mess if you're go morning .	1
i read these little jewels magazine recently decided try them . i bought hazelnut flavor love it ! not only packs perfect your purse or desk , but flavor true hazelnut blends perfectly taste splenda . i usually large cup coffee which i use two packets . they aren't cheap so my recommendation would one pack regular splenda one pack flavored . you won't disappointed ! try them !!!!!	1
i never liked oatmeal . when i saw this my local costco , i decided give it try . boy i surprised ! i absolutely loved it . it only brand oatmeal i eat . not only it organic made steel cut oats , flavor variety keeps breakfast exciting my family . sadly say , costco stopped carrying it i forced go online find it . it little pricey here but , you get what you pay	1
these very convenient travel . this orange tastes like very popular sunny " " i would recommend this anyone who likes popular orange drin	1
this hot cereal great . i've eating it years . bob red mill only vendor i know . they local , but i'm glad they it amazon now so i don't make 1 1/2 hour round trip . it almost nutty taste . it high protein fiber , fantastic dates milk	1
i used drink coffee . this my only hot beverage now . it exquisite . caffeine tea water soluable so it easier your body than caffeine coffee . anyway , i truly enjoy flavor . i recommend it wholeheartedly	1
nice decorative box variety teas -- great use or give small gift	1
all flavors great . try ' em all . yummy	1
i grew up kraft boy , you wouldn't find me off-brand boxes macaroni cheese . no , sir . just authentic best me . when i got older , i realized ( thanks mark bittman superb cookbook , how cook everything -- if you happen vicinity bookstore , pick it up ) boxed stuff horrid , compared making actual pasta actual cheese . but , well , sometimes i just want something out box . ( our seven-year-old always , he insane tasteless taste buds child . ) those cases , i always went back kraft , until we started shopping whole foods bought pack annie try out -- very skeptically my case , i'd lot off-brand stuff failed live up kraft ideal . even so-called " premium " " deluxe " stuff like velveeta shells cheese just totally weird off-putting . but , heresy heresies , it turns out annie stuff actually better than kraft . both regular box powder , this stuff cheese-gel , taste better than kraft , through some feat food science alchemy . try ' em out . personally , i give nod deluxe over regular , just because it twice easy make ( no mixing milk , butter , powder -- just rip pouch mix noodles ) , " easy make " pretty much whole point boxed food ; but it lot more expensive , so if you're price-conscious willing put forth bit effort , get regular annie . ( or , better yet , get bittman book , learn make pasta sage parmesan same price just much work ...	1
annie deluxe macaroni cheese comes pouch cheese sauce , which tastes better than any dry powder variety it quicker mix . regardless how thoroughly i mix cheese powder , milk butter , dry powder varieties not taste good annie deluxe . our 3 year old really enjoys annie deluxe i feel better offering her this rather than kraft macaroni cheese . even if taste wasn't good kraft , i would choose annie since ingredients natural some organic . kraft uses artificial color their dry powder macaroni cheese , though i don't think they their deluxe version . kids ( adults ) don't need artificial colors ! i would give annie deluxe 5 if they would reduce sodium content make deluxe version included whole wheat pasta all organic ( currently only some dry powder versions all organic ) . while i am creating my dream version , i would give annie 10 if they would enrich it some calcium other vitamins make whole wheat bunny shape version ! :) my big hangup sodium too high ( like all other brands ) . it would still taste great lot less salt ( if kids not given high sodium first place , their taste buds don't crave it ) . unless pasta whole wheat ( or other whole grain ) , there isn't much nutrition it , so whole wheat pasta enriched way go ! annie offers many varieties include some improvements i am looking , but it would great if they would include them all one version . boxed macaroni cheese truly junk food no matter who manufacturer , but annie doing great things make it better . knowing macaroni cheese often " kid food " reason enough improve it nutritionally . price reasonable amazon walmart , however most grocery chains wholefoods charge too much ! best price i found annie home website when they offered 25% off free shipping	1
i cup peppermint tea most mornings this what i buy every time . it best , cleanest taste this type tea . no caffeine it just pure peppermint leaves . quality product	1
my baby absolutly loves this . i feel so much better feeding her this over gerber . start reading ingredients if you can't pronounce something than you shouldn't feeding it you baby	1
i am thrilled this product ... taste great price excellent ! diabetic 44 years used many artificial sweetner products during this time , i am so excited there now easily accessible product , which natural not filled chemicals ! i'm hoping word get out diabetics everywhere , just how great sweetleaf steviaplus actually . thanks so much !	1
this peanut brittle great taste just right amount peanuts . pieces medium thickness not too thin . only negative comment i arrived brittle lots small pieces , i don't know if this due shipping or not .	1
i looking pancake/waffle mix natural ingredients no hydrogenated vegetable oil ( trans fats ) tried canterbury naturals old fashioned pancake waffle mix . i followed mixing directions , added teaspoon vanilla extract these pancakes tasted very close my mom homemade recipe but without fuss . pancakes tender texture great taste . my family loves these pancakes so i .	1
i am enjoying these many ways , it my favorite fruit . i certainly buy again	1
sauce nice balance italian herbs smoothness cream . i recommend using sauce over plain lately buttered spaghetti . makes great satisfying dish	1
hesitant purchasing food online but product well packed arrived good condition . my savings purchasing amazon 65% over my local gourmet market . , cereal fresh crispy	1
this best coffee i found use make homemade espresso . i blown away first time i tasted it . it easily matches fresh espresso you find american coffeeshops	1
nonni biscotti good quality tasty biscotti . it also available most stores supermarkets . occasionally supermarkets sales nonni biscotti , when they , it much more cost effective then buying their product online which higher priced . overall , it good buy when amazon compete those sales prices	1
ah , it definite american story - 1969 friends mo siegel wyck hay colorado began selling herbal teas they previously only made themselves . such small beginnings came famous tea company - celestial seasonings . among celestial seasonings ' many products lemon zinger , herbal infusion based lemons , hibiscus , rosehips lemon grass . you tell those ingredients , this tea lives up its name , real lemony zing it ! it wasn't too long ago i broke out my black tea-only phase , began drinking herbal infusions ; well this tea came real revelation me . it good hot , i really enjoy it when i cold or similar illness . but , it also makes great iced tea , its lemoniness providing some great relief hot summer day . overall , i love this tea , give it my highest recommendations	1
these not too sour but they get job . i bought $12 which i believe decent price this	1
i love crystal light " on-the-go " makes it so easy wherever i am !!	1
great taste , great crunch , very healthy , perferct low carb diet . we buy bulk vacuum seal future use .	1
this topping more delicious than i imagined it would cheese tortellini . ingredents flavorful fresh . sauce chunky loaded spices -- not mild sauce , good those who like food kick . i'm glad it came four-pack , because i want share it my friends	1
really tasty , top quality stuff . easier make than expected . my 13yr old enjoys preparing it , looks forward " chef " every time we it menu	1
i really like nature valley cinnamon granola bars some time . however , i no longer find them grocery stores my locale . boxes cinnamon bars stopped available some years ago , recently they no longer available variety pack either . it pleasure able purchase them again	1
these very handy , i know they more expensive than buying big box but no clean up morning great , just spoon i'm off work . i bought larger size earlier but these better size me .	1
i am diet so these make perfect mid day snack . 24 mini wheats per serving i love they made whole grain wheat which makes them filling . i haven't tried them milk yet , but strawberry frosting helps my need sweet . i am definitely going buy more	1
this my new favorite hot cereal unique heartyflavor i've not found any other . very satisfyingand not too sweet . excellent !	1
i like yogi teas figured assortment during winter would nice , however i found 3 4 teas contained licorice root which i am not particularly fond tasting . however , if you like licorice root , then this good assortment	1
this alternative trail mix uniquely delicious treat . i bought it because i love cashews thought it would make great snack . it indeed ! i ate entire bag one sitting run out more . it healthy snack great alternative trail mix . while i haven't tried other flavors yet i'm sure they just tasty ! you won't let down this wonderful snack . enjoy	1
i've always wanted try gourmet salts , but didn't want risk spending money case i didn't like them ( or they ended up all tasting just like regular salt ) . dave gourmet offers great way try six varieties , all one convenient shaker . amazon offers these salts three-pack , making them good value . each salt really its own distinct " flavor " . warning : eurasian black salt very strong sulfur odor taste ( i used it successfully tuna salad recipe place hard-cooked eggs ) . smoked salt just name implies : salt crystals natural smoke flavor , excellent giving indoor-cooked meats just-grilled taste . other four salt varieties milder tasting offer nice change standard table salt ( hawaiian red salt really liven up look bland-colored dishes , such pork or potatoes ) . keep mind gourmet salts work best when sprinkled foods after cooking ( heat alter taste little ) . i highly recommend this product	1
this good snack carry purse when i need quick snack . it high protein low sugar which good my diabetes requirements . also it easy eat because its small size . i like zip lock bag so i eat two or three close up bag . i am always looking quick easy snacks my diet requirements . this hits target also hits taste spot , too !	1
after this rice neighbors dinner party i ordered some my family . i eager eat it again tried making rice creole lunch last weekend . 20 minutes later i mixed some cheese rolled it few tortillas . easy make goes great any meal or meal itself ..	1
my family loves this cerial . i wanted buy more it . unfortunately it not available anymore . when you more it sell	1
this cereal tastes great . course strawberries andblueberries good you too ! they ship it you , what more you ask	1
love these because you store box cupboard -- no wasted refrigerator space -- still good / quick meal ingredient . my husband loves these light lunch or evening side dish served butter grated cheese . i love them soup , especially simple chicken broth soup -- which i add bit black pepper , dill , lemon juice . davinci tortellini aso great	1
i've only made it added nuts , but it always comes out moist inside , somewhat crunchy outside . it nice strong chocolate taste ingredients mostly or all organic . it didn't come out high picture box , but that okay brownie	1
sometimes there unusual aftertaste wheat free foods grains used wheat substitutes , but i don't find case this cereal . it gets little soggy if you don't eat it quickly enough , i add dried cranberries give it little more interest , but overall it good ! i not find it too sweet-i'd say it slightly sweeter than plain corn flakes	1
this oatmeal tastes great but higher calories than i expected . even though i liked product , there others i like better . all instant oatmeals wonderful quick , easy breakfast	1
this bruschetta topping perfect appetizer throw together when guests drop ! this balsamic vinegar tomato based recipe perfectly prepared chunky fresh ( never !! ) tomatoes plenty imported greek capers . we prepare our bruschetta toppings traditional way hand prepping , chopping , picking visually inspecting every ingredient so they taste like they just made fresh ; we then prepare them small batches so you taste every delicious ingredient . warning : may urge consume entire jar upon opening ! buon appetito !	1
i recently gave up coffee made switch teas . i've tried all usual suspects . lipton other grocery blends bitter or weak . i purchased loose tea leaves amazon fair price quick shipping . english friends suggested pj tips tea , which we ordered online site . twinning blows it away . earl grey irish blend great both pallet nose	1
this stuff great ! i love all varieties i tried . great snack work . high quality excellent taste	1
i normally love nice fruit combo but found most mixes ( especially powder mixes ) don't cut it . this one honestly not bad . now , mind you , it still crystal light taste , but if you fan their other mixes , then you should ok taste :) . i would say it worth money	1
i just love this black licorice . it soft , it chewy oh soooogood . i've loved black licorice since i child . this closestlicorice what i when i little . when i kid , there little store around corner my grandmother house they used sell little boxes soft licorice . i haven't able find licorice since store closed . i keep stocked up this licorice , too . it only candy i eat	1
hands down , best black licorice i haveever . new zealand ! texture isquite soft ... not rubbery like others i havehad . flavor full bountiful ! hooray	1
this perhaps best coffee i ever . i know sound cliche , but it damn truth . only coffee i found comes close distant lands tyler , tx . if you looking amazing coffee any time day , make no other choice than this	1
my kids love their macaroni cheese but one day all we generic brand . they didn't eat it all well ( kraft really best ) so i decided try make it little better them . follow recipe box couple exceptions . put one slice velveeta chees while melting butter ( i melt butter while noodles draining so melt butter velveeta faster ) add 1/3 cup milk . what you'll less expensive version really creamy macaroni cheese kraft sells lot more money . adding extra milk cheese they're even getting more calcium . my kids love it when i throw hot dogs even peas so feel free throw other things since it so cheesy ( extra cheesy sauce take things like peas kids don't normally eat make them taste good ) . give it try see what you and/or your kids think	1
my wife first buying orville redenbacher brand locally called " honey butter " ... it nationally discontinued .... so when this came out she happy again . now it no longer carried locally . this merchant good price it shipped fast .	1
these tasty their own but i especially like them crushed , tossed into some yogurt some blueberries or bananas . only problem this even bulk amazon expensive . when they sale it usually 2 dollars per box so equivalent quantity what they offer here 12 boxes which would 24 dollars . amazon selling it 33 dollars	1
very easy prepare , much easier than grating potatoes going through all work freshly made potato pancakes , tasty too . excellent applesauce sour cream . good meal almost any time day . buy case when needed	1
i recently diagnosed celiac disease , so i turned kellogg corn flakes my breakfasts , because i figured corn safe . little i know malt flavoring contains gluten ! these serendipitous substitute - so natural tasty ! it refreshing these days find food only three straightforward ingredients ( corn , grape juice , salt ) . i ought buy them bulk !	1
i think some people complained this popcorn bland , but that what it supposed .... it product healthy you want it be- you decide . :) although i like add salt , i found i don't really care add lot other flavors it . this probably because my mom used air-pop popcorn when we kids ( add her own flavors ) it kind reminds me . i guess she didn't add very much . :) it seems " pop " better than other varieties i've tried it doesn't leave you greasy fingers . good job , newman	1
i began using illy expresso coffee because it only expresso i could find carried decaffeinated expresso . it sold air tight cans keep coffee fresh . it very good flavor finely ground . very good product .	1
this best stuff world !!! i can't find it anywhere so i order it bulk online . but , it awesome !!	1
everyone tastes differ but i really like this product . there variety well blended flavors this granola . they use quality ingredients so i think it priced right . i prefer this brand any i've tried grocery store	1
nice robust flavor . tastes very good cream sugar or black . i continue buy it	1
this goes $6.99 per tin my local grocery store so it great savings something i buy often	1
this fruit great quickie cobbler . just pour 9 " by9 " pan . add cobbler topping ( mix together , cup sugar , cup flour , 2tps baking powder , 1 egg . ) sprinkle over fruit . pour melted butter over top , sprinkle little cinnamon over top bake 350 30 minutes . try it , i've gotten lots compliments this it simple fast . if you really want more fruit , try adding rasberries mix !	1
i love these crackers several reasons . they absoutely delicious , begin . they not use ingredients like " partially hydrogenated soybean oil . " they hard find stores . it hit or miss thing , here northeast . so i ordered amazon . propmpt delivery , ease purchasing keep me coming back	1
add cereal or eat out your hand . each bag apple plus other fruit . nutritious , nothing added	1
delicious , healthy , plus amazon cheaper than if you buy them mrs. mays actual website	1
i surprised how much saffron i received price . if you buy saffron your local grocery you feel if you hit mother lode	1
both my husband i loved this coffee . it rich full bodied	1
i discovered these nut blends when costco carried large bag valdosta blend . nut lover , combination pecan/pepper/cranberry sounded like different twist , probably good salad . boy howdy ! they great salad , but perfect straight out bag well ! yummy ! yes , they spicy . yes , they different . don't afraid spices ... they add whole new twist boring chicken dish or plain salad . enjoy	1
very nice mild mint tea . mellow , nice rounded flavor . i highly enjoy this it often	1
these pastries one most delicious i ever eaten ! strawberry taste incredible final appearance excellent . it appropriate guests private parties . amount quite lot you may indulge long time especially because it organic healthy . i am very , very pleased this purchase	1
i'm usually wary food billed " all-natural , " often means " tastes kind gross weird consistency mouth feel , " but i decided if i didn't like these , i could leave them office , so i ordered them anyway . fortunately , they're very good , chewy sweet without overbearing . it good alternative those super-tiny breakfast bars - it not filling , but it not insubstantial , either . one or two these , yogurt , cup coffee or tea could enough , especially if you're not into eating much breakfast . otherwise , it makes very nice snack . only downside i got these 11/21/06 , expiration date stamped first one i tried 12/10/06 . i plan eating two day , so i should run through 24 quickly enough , if you're feeding family , it won't problem , but if you're just getting them yourself plan only eating them every now then , you may end up few go stale or expire . it just something bear mind when ordering them , so you don't order too many once then them go bad you	1
i'm not ashamed admit it ... i like my rice pudding creamy decadent . my first batch this right texture , but i found taste somewhat lacking . it " sugar water " quality it , not very creamy all , despite fact mix contains milk ingredients . so next batch , i substituted 1% milk water , result much more satisfying --- thicker , richer , more pudding-like . i also made mine double boiler , which i would recommende . takes slightly longer cook , but you're much less likely scorch product . i think it makes thicker pudding also	1
our son extremely picky eater almost never wants buy school lunch . these make really convenient substitue sandwiches every day . we pack cereal , fruit extra milk money . he pour milk right into cereal container throw whole thing away when he eating . takes 10 second pack his lunch which great morning rush !!	1
this real licorice , not licorice flavored candy you get us supermarkets . flavor very strong compared what you find supermarket it more dense chewy . if you love licorice you love this . this finnish licorice not salty	1
we really like these crackers . i bit disappointed half crackers broken time they arrived our door . i think i may just buy them store next time	1
healthy choice soups which microwable very delici0us nutritious quick heat up	1
healthy , filling , this satisfies craving truly rich dessert . craving chocolate ? something chewy ? sweet ? it absolutely hits mark . nuts not overwhelm taste it , they chopped small just enough complement . i am so glad i ordered this box , i am sending one home mom too . more proof vegans it all	1
amazing pre-packaged k-cup coffee . forms light , frothy head when brewed deep , strong flavor devoid any bitterness or burnt taste . strongly reminiscient coffee you might order parisian cafe	1
r.c. bigelow , inc . begun 1945 ruth campbell bigelow , tea connoisseur who wanted offer even more taste opportunities american tea drinkers . among teas bigelow presents their wonderful green tea . green tea now very popular , due its antioxidants other health benefits . overall , i found this excellent hot tea , wonderful smell taste . but , that not all : bilgelow green tea also makes great iced tea ! so , if you looking delicious healthy green tea , one tastes great hot cold , then get this one ! i highly recommend it . ( way , check out interesting recipes bigelow website !	1
spelt pretzels fiber hard come . organic boot ! my family used eat vita spelt until i realized there no fiber them they weren't organic . much cheaper amazon than whole foods	1
i attracted these because they more fiber than most , more protein . i think they taste great	1
i recieved variety pack today tried this flavor first . i buy natural snacks my kids ( freeze dried fruit etc no added sugar ) , but i find them bland . so i ordered these i love them . fact my 4 year old wanted try she liked it - it wasn't too spicy her . you tell they used " hot " spices , but they very well so not too much . nuts big crunchy fruit small chewy . there equal both nuts fruit . they use evaporated cane juice organic tapioca syrup , but these healthier than alternatives there still only 5 grams sugar per 1/4 cup serving	1
excellent corn tast crispy ! we like tese better than regular corn flakes .	1
we first introduced twinings when we lived australia year one-half . uncultivated americans , us tea tea . we learned otherwise company those who knew . now twinings english breakfast tea all we buy . it not bitter taste common most teas . aussies say , " it smooth .	1
i can't always find this product stores when i saw new amazon gourmet i search . saw it ordered 3 cases . thanks great service . would order again	1
great coffee great price - go it espresso lovers ..	1
i think this brand espresso t-discs trumps all others through taste , body , color . i usually double get me going morning this system much faster ( way cheaper ! ) than going corner starbuck . i recommend buying tassimo t-disc coffee machine system first stock up these bad boys this great price . plus , these not widely available yet my area i've got go specialty shop find any	1
i 3 kids looking crackers my kids my snacker husband no additives , no sugar , whole wheat suitable snacking . i love these crackers safely leave them out counter snacking . no sugar means they don't get devoured . they very crunchy , which kind weird first(it also keeps you eating 50 ) , but there nothing like plate these tiny slice swiss cheese . all my kids eat them , but my mom doesn't really like them . everyone else seems like them - i should warn you my kids good eaters . super fussy eater probably won't eat them .	1
this product very good , but my wife i agreed it impossible tell you eating sweet potatoes , rather than regular potatoes . i expected flavor distinguishable . oh well . only other caution not overcook this product . it start get mushy . may characteristic any gnochhi , but i thought i would include this point well	1
i am addicted - so fresh flavorful . i buy this over over try some other varieties . valdosta blend sounded strage but tasted like heaven	1
i bought variety pack tried this flavor third ( see my reviews socorro soledad ) . i buy natural snacks my kids ( freeze dried fruit etc no added sugar ) , but i find them bland . so i ordered these i love this flavor . fact my 4 year old wanted try she liked it - it wasn't too spicy her . they use black pepper which flavorful , but i wouldn't call it spicy . nuts big crunchy fruit small chewy . there equal both nuts fruit . valdosta 7 grams sugar 1/4 cup serving	1
numi created breakfast blend four most popular black teas -- keemun , assam , ceylon darjeeling . aroma fine grassy floral tea blend . leading flavor keemun , malty , slightly smoky flavor . this smooth subtle cup tea , without some more characteristic robustness most breakfast blends . however , it still very stimulating blend -- fairly high caffeine i would guess its effect ! unfortunately , numi not list caffeine count box . numi gets points their manufacturing process packaging . boxes containing their tea made 100% recycled paperboard 100% post-consumer waste -- they assert using such packaging materials they save 2,040 trees , reduce landfill 131 , 200 , prevent 184,000 greenhouse emissions . numi uses only 100% natural ingredients without added oils or " natural flavorings "	1
or scratch matter . turkey tasty . i didn't miss beef bit . i mix it brown rice easy meal	1
honestly , i bit skeptical ordering nuts online . mainly fear they would not fresh they would broken via shipping process . i am baker year round quality highest inportance me . i am thrilled tell anyone else these concerns , these nuts not only arrived quite fresh long expire date but so well packaged , breakage normal expectation , quite minimal , no more than if you picked them shelf grocery . even though i chose free shipping , which take bit longer , they arrived no time all . i not hesitate continue ordering my baking needs amazon.com	1
i love this item . strawberries bananas nice crunchy sweet , tang strawberries complementing sweetness bananas . eating this addictive - but least you rest assured you're addicted something healty , low calorie delicious .	1
this product rich nutty taste versatile cooking aid . i've used it make salad dressing , frying vegetables enhancing other flavorings sauces . it uses endless i'm happy add this my kitchen needs .	1
my kids love these ! they great alternative goldfish . i only gave it 4 stars instead 5 because i wish it used healthier oil instead safflower	1
finally , available us celiacs . very nice , springy bread , bit bland but who cares ? thank you orgran thank you amazon carrying it ! works beautifully hotdog hamburger buns well . i only wish i known this six years ago	1
these pretty good texture , imo . it nice , me , find one without some other things i'm allergic too . i usually add some seasoning use them chicken nuggets	1
good flavour , easy use , way too much food colouring . it stained fingers , tongues , mouths clothes quite badly .	1
tastes too good actually healthy . sound too good true ? i thought so , but it really true . nice job kashi . if you never eaten kashi products , you treat . there some i like better than others , but food good you , it pleasant surprise	1
dieter who couldn't eat whole package day must eating these tasty little gems one one , break inbetween each bite . not my family . we would each take handful snack , before we knew it , bag empty . but enough bag . these things tasty provide concentrated strawberry punch flavor which makes " strawberry flavored " items taste lame . these , you get whole range flavors strawberry , sweet without too sweet , none acidic taste you sometimes get underripe berry . dried fruit very crunchy , without any gumminess shows manufacturer removed them dehydrator too early . my only beef price , although i understand why they so expensive . when i dried fruit , it took many pints cleaned , stemmed sliced berries come up respectable amount food . my family always finished one batch long before next before next ready . when i consider effort involved , these snacks probably underpriced . but it still hurts see expensive packet gone before commercials over	1
fussy vegetarian , i tried many vegetarian seasonings use my homemade soups , this best ! update : one star . i based my previous 5-star review taste natural ingredients . well , after receiving my shipment reading label , i disappointed find nutritional yeast extract number one ingredient . my research , nutritional yeast good you , but nutritional yeast extract not good you - fact , nutritional yeast extract same negative effect your body msg . so even though taste great , i won't recommending this product any more	1
one sells 3.39 my local grocery store , so this special , it 2.16 /can 2 8 packs . what bargain w/ fs . fruit soooooo tasty . i usually buy frozen , but this canned better , so i've converted . i confess i eventually ate whole during one evening healthy plain fruit dessert since i kept going back " seconds " few times . truly next best thing fresh	1
yes ! i didn't know if i'd like it , but coconut makes this coffee just little sweeter than average brew . it very subtle . great mid-day snack without guilt	1
wow , this stuff good ! if you like caramel corn , you love caramel booty . it got good amount sugar it , so this definitely not low cal treat . but compared heavy-duty sugar regular caramel corn , this much better , not mention easier teeth . caramel coating much lighter so doesn't get all stuck my teeth . no added vitamins either like some other booty products .	1
i wanted give these soy crisps more justice than just 5 stars ( ordering them all time ) . i bought bag these sea salt flavor crisps bag bbq crisps month ago , bid eat more healthy food . i've always loved bbq chips , especially ruffles lays k.c. masterpiece chips , but they've got killing me slowly , right ? so i busted open bbq soy crisps gagged . how could this bbq ? they tasted like cardboard , i gave them my friends who eat anything . i begrudgingly opened sea salt bag , though more palatable , i still disappointed . ( i know ... " i thought you said 5 stars . " it gets better . ) anyway , i sworn off chips midday snacking , so two weeks i saw nothing counter but genisoy soy crisps . i'd eat two or three here there , when i ran out , i bought 2 bags sea salt flavor again . what happened must akin rebooting your computer or defragging your hard drive -- my body forgot what those strong bbq flavored chips like , i started craving soy crisps . i began taste delicious roasted soybean flavor , like those roasted salted soy beans they sell jars , which i completely missed before , apparently because it wasn't sweet , red-crusted , overbearing bbq powder . i polished next bags off three days . now , i'm ordering 12 here amazon ($1 cheaper per bag than my local grocery store which seems want punish my wallet trying eat healthy food ) . my advice this -- give these soy crisps chance , but don't mix them your regular doritos bbq ruffles or you'll think they're awful . stop eating , month , oily bbq chips deadened your taste buds years reboot your taste buds these markedly healthier chips . you'll feel better snacking	1
this brand jasmine pearls just good brands available teavana whole foods $4-6 per ounce . absolutely no difference taste or quality . highly recommended	1
sounds nasty tastes good . bar leave you feeling full or least not starving without nasty aftertaste	1
my first experience this cereal case it amazon , so thank goodness it good ! you'd think it hard mess up gluten-free rice cereal , but believe me , there some awful ones out there . this , welcome addition fruit , wonderful . i've never freeze-dried berries before , either , they tasty ( please make one more blueberries ! ) . i also bought erewhon brown rice cream ; if you're missing oatmeal breakfast because you're sensitive gluten , try brown rice cream ... brown sugar raisins , it actually pretty good . i highly recommend this cereal	1
i sent case soup my daughter college . she loves convienence havingher favorite homey soup warm up her apt . nice send college , no shipping plus	1
i tried so many artificial sweeteners , i think they all horrible . someone finally convinced me try splenda last year it made huge difference my life . i just use splenda my coffee , instead sugar now , i lost 20 lbs . past 4 months . first i admit my coffee didn't taste " exactly " same sugar , but it wasn't bad it didn't taste like artificial sweetener all . after i continued using nothing but splenda my coffee few weeks , i couldn't imagine putting sugar my coffee again . i now used it 4 or 5 months i even carry few packets around my purse case i need them when i'm out . i would highly recommend splenda anyone uses sugar regular basis . just stick it couple weeks you'll wonder how you without it	1
this 700 count box cheaper use than 400 count splenda big time users splenda ! or share friend save money ! amazon it again . convenient things all one place	1
jasmine taste pronounced , tea refreshing , it good any jasmine green i trie	1
this last three ( elbows four cheese , shells aged wisconsin cheddar ) i tried , i think it better than other two . all , each variation excellent , but this white cheddar sauce excellent very distinct flavor . my favorite addition this mushroom slices ( or whole small mushrooms ) seared butter garlic . after letting them pick up golden brown frying pan , i douse them vegetable broth , just get flavor stuck pan off it , mix all into rotini cheese sauce . mmmmm	1
canning preserving cheaper than farmer market produce . i like this hand instead fruit cocktail summer ices . these too tart eat easily boysenberries .	1
these fruit snacks best low calorie , extremely flavorful snacks world . i eat orchard cherry berry breakfast my desk every day . fruit dried crunch not gummy chew flavor no aftertaste or funky smell . overall , i love these snacks more than any other pre-packaged food . i carry them me trips eat them my desk or my comfy chair home . try them !	1
these cookies superb all themselves . far superior " other sandwich cookie " every way . but if you really want tip scale into complete decadence , melt some ghirardelli double chocolate chips your double boiler , dip these cookies , then remove rack dry . your friends all think you got them some fancy chocolate store , beg you more . keep out reach children	1
these high-sodium ginger cookies too tasty around - you'll easily surpass your rda sodium one sitting . nutrition facts amazon neglected post : serving size 2 cookies ( 28 ) . each serving 160 mg sodium , 4.5 mg fat ( 2 saturated , 0 transfat ) , 19 total carbs ( 10 sugars ) , 0 cholesterol . ingredients these " made u.s.a. " cookies organic unbleached wheat flour , powdered sugar , organic palm fruit oil , organic molasses , organic sugar , sodium bicarbonate ( leavening ) , ground ginger , soy lecithin ( emulsifier ) , salt , monocalcium phosphate ( leavening ) , nutmeg . there no hydrogentated oils or trans fats . back package ode ginger-o , which reads : " you might , m'lady tweak my nose . you could , m'lord step my toes . but heaven help those poor bozos , who try filch my ginger-o " . again , these high-sodium cookies taste too good order effectively exercise self-discipline limit quantity eaten .	1
basically , these good granola bars , cholesterol-reducing ingredients side benefit some . they're chewy , taste comparable other nature valley bars - good , but nothing amazing . since price these also comparable similar nature valley bars ( package contains 5 bars rather than 6 , but they're each slightly bigger ) it pretty painless way take small step against high cholesterol . oats , barley raisins all good healthy foods , especially those high cholesterol . this alone doesn't make them far healthier than many other typical bars . they're special addition plant sterols - my self-education , i understand them plant derivitives shown lower cholesterol if you eat enough . i don't think they're particularly advised if you don't unhealthy cholesterol levels , though . these aren't incredible , but i'm giving them 5 stars since it hard find something so convenient health benefits , still enjoyable not much more expensive	1
i love hamburger helper creamy stroganoff . it most delicious , most satisfying , heavenly treat i've ever tasted . it calls pound ground beef , you put more or less taste though . course it comes out best when you use 7% or better ground beef , two pounds , cause you gonna make two packages ! yumm ! my house we eat this three times week when it sale . sometimes i'll so hungry i'll eat whole package myself . i swear it good . only thing , if you follow directions doesn't come out looking like picture . make it look like picture you need boil noodles first . then mix them flavor packets , milk , cooked burger . way , leave least cup or more water , don't completely strain noodles . this only make it too dry .	1
looking late-night snack that not disgusting your waistline ? then sure grab this ! this stuff fabulous just munch evenings while watching tv , computer , whatever , it inexpensive , great you , even reduces your cholesterol ! i like mine washed down diet lime coke , but you might want try some milk too . just give them kids sraight out box - they just love eat them too . beats potato chips all other fattening foods out there plus it full vitamins . , 110 calories serving , that incredibly hard beat . mix few nuts raisins there too well , it just great . highly , highly recommend	1
chocolate mild enough not overwhelm , but strong enough sate chocolate-craving . " kettle corn " part really just caramel corn , but it really good , especially considering there no corn syrup , preservatives , trans fats , artificial flavors , or gluten . compared other " snack " foods , i feel no guilt eating this	1
those you like me who care ... these yummy snacks 140 calories per package one package too much one sitting . very yummy sweet lo-cal food snack .	1
this my husbands favorite coffee our keurig brewer . i drink it black it never bitter not too strong hazelnut taste . just right	1
this coffee gets me through my 8am econ class . taste much better than i expected too . highly recommended . plus , bag enormous	1
i am deployed iraq , so i needed some healthy snacks i could take me , semi-perishable . i ordered these bars couldn't happier ! they soft , chewy taste great ! fact they organic made whole grains other wholesome ingredients big plus . these good substitute dessert , especially when you craving something sweet chewy . only negitive me amazon not ship apo addresses , so i ship these my parents first , them ship them me .	1
all fruits just fruit munchies perfect little ones except raisins which too tough crunchy amongst all softer pieces . but overall , picked out raisins , my kids just love get their fruit this way so i	1
my daughter loved chocolate graham crackers , but i hated trans fat . these perfect alternative . she calls them " bunny meal " they delicious . price here great - over $1/box cheaper than my local market	1
pringles cheezums potato crisps just cut it . they good my breath too . honestly , they taste pretty good . i would get them again	1
it very hard find organic products where i live . i bought box when i travelling my kids loved them . i so happy able order case through amazon . we just finished our final box my kids want know what flavor we're going order next . thanks making it so easy purchase	1
this one better cereals .... how i know ..... well i practically look forward eating it every day ... what i mix all-bran into box ( because could kinda - well i don't tell you ) but unfortunately also very healthy .... i also mix pumpkin seeds wow what great combination ..... little strawberries , blueberries , or something sort it great way start off your day ...... enjoy !!!!	1
this best high-fiber cereal i've tasted . it refreshing eat breakfast cereal doesn't taste like cardboard . smells delicious too . it doesn't need milk it , so if you don't like milk , you don't need add it . those following weight watcher's--it 1 pt per packet	1
learning bake without gluten new process me . i thought working dough seemed more like making cookie dough than rolling out pie crust . without gluten it lacks elasticity i am used . once i got knack working dough doing some patching i very pleased results . flavor appearance pie not distinguishable crust made wheat flour . fact , crust flaky even better than many pie crusts i eaten .	1
