meditation same thing . buy tape or take class	-1
i offered one these while cycling thought it very tasty . so good , fact , when i got home i went straight web site show back wrapper learn where i could buy them . just above web address nutrition ingredients list . probably mistake manufacturer part it gives you something read while site comes up . oops ! this bar whooping 25% your daily allowance saturated fat ! not only , but fat palm oil . this might acceptable soldier involved prolonged strenuous activity but i doubt cardiologist would recomend it most us . commercially formulated product more likely fill average person need lower fat ( healthier fat ) energy bar , than one formulated extreme physical activity , sold profit marketed patriotic tribute troops . bottom line : read label , weigh health risks if you want support troops , there better way than eating hooah bars .	-1
this pedometer so much cheaper ( ~ $7 ) than typical decent ones ( go $18 - $20 ) .. now i know it reason .. buttons flimsy , package looks very cheap , one i bought presented senior citizen - not work , also found sr citizen found it very hard use buttons this little device .. terrible ergonomics/form factor . would recommend spending bit more getting omron/oregon sc $18 pedometers - much better form factor , high reliability quality	-1
i bought this razor after reading some reviews . i used razor directed instruction manual . manual said when you first use razor your beard would get used it after few weeks use . i used razor few weeks ever week bumps got worse . i stop using it entirely my skin heal . not buy this product	-1
i am amazed all these so-called health foods add artery-clogging " palm kernel oil " ingredient . don't buy anything palm kernel oil , cocoa butter , anything hydrogenated !! no matter how many " organic " things added it . many years now , it established palmitic acid carbon atoms increase risk coronary heart disease . world health organization its report states there convincing evidence palmitic oil consumption contributes increased risk developing cardiovascular diseases .	-1
ordered this item sept 28 . they supposed ship it within 1 week . after 1 week i received email , they said they needed 2 more weeks . email today ( nov 7 ) , they think they deliver it november 27 . that 2 months after i placed my order . this point , i am not even sure if they delivered this item end year . fortunately amazon , they not process payment unless items shipped they give you option cancel order , which what i am going right now	-1
reading magnifiers i ordered 09/29/04 finally arrived 10/19/04 after call seller . ( original order shipped amazon.com so it reshipped me . ) it only took 5 minutes or so assemble one reading magnifiers , it possible adjust it just any position clever arm . weighted base keep it falling over . unfortunately , thin plastic lense such poor quality it very difficult receive any benefit device . if user turned adjustment knob too far , it nut holds it together would fall off . nut small must inserted into outside adjustment knob assemble device . knob actually turns nut onto screw . presumably device someone low vision . if small nut falls floor , i'm not sure someone low vision would able find it . my advice save your money buy quality device nice glass lens .... if possible , try device out before buying .	-1
why you paying such good money no-calorie water ?! how many calories water begin ?! it would interesting see what placebo they used double blind trial( ? cheeseburger ? ) . please not buy this . fill bottle up home squeeze bit lemon juice if you .... no calories ! give money you would spend charity . makers this water thieves con artists	-1
only works properly if you not moving zero-gravity environment	-1
i am amazed all these so-called health foods add artery-clogging " palm kernel oil " ingredient . don't buy anything palm kernel oil , cocoa butter , anything hydrogenated !! no matter how many " organic " things added it . many years now , it established palmitic acid carbon atoms increase risk coronary heart disease . world health organization its report states there convincing evidence palmitic oil consumption contributes increased risk developing cardiovascular diseases .	-1
i bought this far-sighted relative , but it didn't magnify enough , distractinly blurry , so gift wasn't well received . i give this two thumbs down	-1
like many other negative reviews , i've experienced same problems this razor . i guess less blades more i'm going back m3 power . i'll brief problems : 1 . there more " pulling " when you shave . it felt like hair my face pulled out than cut . 2 . razor harder clean off . 3 . i would get slight razor burn i never get razor burn . 4 . it more expensive than other better razors out there.so there you it . if you try it out , hey it might work you . but please , keep your receipt ( packaging ) case you want get refund . ** if you're reading this 2009 , chances gillette money back guarantee no longer around . however , there probably gillette razor 12 blades then	-1
picked this up try out because ratings price . didn't thing me . wipe it , let it haze wipe it off . no difference .	-1
this piece junk . neither my husband nor i could ever get it set correctly -- we wound up throwing it away , going target buying one their 10,000 -steps pedometer . works great	-1
what disappointment ! device just wasn't predictable . sometimes it would expected , sometimes not . it just crapshoot . finally unplugged it it drawer somewhere . yes , i played sensitivity no success . getting up turn lights off far less effort aggravation than trying convince clapper its thing . save your money look elsewhere	-1
amazon this company nightmares . i ordered this scale month ago , expected ship date keeps changing . i finally called amazon dealt most ignorant customer service person ever . he no help all . after waiting hold 20 minutes , he told me call back because he systems upgrade . all he able give me ship date range , which already changed several times . amazon needs drop this their website if they cannot better job getting it out time	-1
i am 20 year user several remington products , but i must admit they missed mark improving this shaver . remington es-1000 utra smooth bump control shaver designed replace original ( bms ) black man shaver which discountinued several years ago . i recently purchased used es-1000 quite disappointed its performance . es-1000 performed so poorly i use my bms i purchase 20 years ago remove facial hair es-1000 shaver could not not remove . product should called " ultra poor sandpaper finish . " product needs put death using ultra smooth bullet . anyone curly hair problems , you may want consider comparing this product against wahl 5-star series , model # 8061 . i think you find there major difference products	-1
i don't know what those other people talking but this energy drink tastes like melted popsicles . it basically just gatorade more sugar it . if you want energy drink instead sweetened sports drink you should look elsewhere	-1
why you paying such good money no-calorie water ?! how many calories water begin ?! it would interesting see what placebo they used double blind trial( ? cheeseburger ? ) . please not buy this . fill bottle up home squeeze bit lemon juice if you .... no calories ! give money you would spend charity . makers this water thieves con artists	-1
received item but it didn't work , nor it very good instructions . e-mailed company 4 times no response .	-1
i never eaten luna bar before i made this purchase , so i expectations not even close fufilled . when i read " chocolate pecan pie " .. i expected just .. taste rich chocolate , nutty pecans gooey sugary base . what i received bar little taste , nothing all similar name bar . my opinion , bar edible if you no expectations it ... flavor barely there . bar dry . it never again my " purchase " list	-1
purchased this machine my wife ( born 1949 ) who high blood pressure ( 150+/90+ untreated ) type-ii diabetes . high hopes this not drug-related therapy . but vastly disappointed lack positive results . yes , she enjoyed using it . but her blood pressure not improved . here my analysis your consideration . if your high plood pressure caused stress cares life , resperate may work you . but there no mechanism which it address or cure arteriosclerosis . so , carefully analyze cause your high blood pressure before buying	-1
pedometer arrive held prisoner difficul t-t o-o pen plastic cell -- what these " packaging engineers " thinking ? it took me ten minutes two ruined fingernails open it , then i took scissors it , hard packaging almost broke them ! but i thrilled . handsome object , thought i , i loved clip back you pinch open . so much better than wrestle it down over soft waistband . i yanked out plastic battery protector set work rev thing up speed . but , alas , it would not follow instructions they written . " press hold set button . hour display blinking . " ( could they not said , " hour display blink " ? i pressed . " press memory button adjust hour . " i . memory button never thing . so i asked friend mine try he no luck either . we both tried several combinations maneuvers , but nothing worked . this moment , hour display blinking , blinking , blinking . i'd like get my money back , but ya know what ? music computer world ny demand such rigamarole send it back , including all original packaging ( i threw op trash ) , you almost genius packaging follow their instructions , which , course , not designed benefit consumer but benefit only themselves . now i'm afraid this pedometer follow its packaging into trash , while i make sure i never order jr again .	-1
i finally got this toothbrush after i seen alot people use them . i am very disappointed . design brush charger seems really outdated bulky . it constantly getting dirty dust tooth paste . it very hard clean . it loud , small brush . not mention replacements brush too expensive . no thank you	-1
every time i use product --- 3 out 4 times i receive error try it agai	-1
i used this razor few months happy everything except price blades . i always cut myself occasionally , but when i cut myself fusion power , i got this huge cut under my chin eventually left scar ! talk sharp ! i went back using it then month or so later i cut myself again this one even worse . you could almost see five lines blood point my chin . i tossed fusion garbage , went back 3-blade , wrote gillette e-mail complain , which they not respond . i've read all 60 reviews before mine , surprised see no one else reported this problem . maybe it my shaving technique , but this thing weapon	-1
until i bought several weeks worth rayovac alkaline cells , i used duracell alkaline cells . every week i run 3-cd changer ( jvc _c x-x c370 ) 11 hours worth water aerobic classes , same volume level ( volume #10 ) , tuesday thursday . duracells lasted all 11 hours ( might last even longer ) . contrast , these rayovac cells last three weeks ( maybe four weeks ) consistently died during second half nex t-t o-last class ( after hour 9.5 before hour 10 ) .	-1
i very careful not press down instructed when cleaning cds , yet i left light circular scratches smudges untouched . scratches , you may well use toothpaste all good this you . solution not fill even lightest scratches . i tried it several different scatches discs result same . multiple applications fared no better . disc i bought this primarily worse shape than when i started	-1
this product worthless . save yourself hassle frustration trying get radio readouts work buy something else . i've never able get radio work properly counters gone blank . i'm really surprised amazon continues sell this item such terrible reviews continuing come	-1
i wanted buy this my daughter . i wanted combine traditional record book fill-ins my new scrapbooking hobby . outside precious , but once you open it , pages like black white newspaper material , they no structure what so ever . pages boring don't look very durable	-1
product not work it shown tv . there very specific instructions how it works it not so easy . item gift now just gathering dust	-1
oprah winfrey kevin costner leading medical researchers america think this great break through . well gee , if they like it you must too . there no scientific basis other than nice school teachers " guarantee " this works . after you pay 5-6 bucks some fizzing tablets taste kind good you might think something happening . well it probably , your psyche . if kevin costner testimonials it you then go ahead . can't seem find " guarantee " their web site other than they their darndest improve product you'll first benefit	-1
i bought this notion i would receiving what pictured : filters built replacement gauge . oops ! what i ended up cheaper , replace every two month whether they need it or not filters . oh well , whats little customer service when there buck made . not like it false advertising send people cheaper product then what they thought they getting	-1
i own swiffer wet jet , i am sorry i wasted my money . i don't know how effective this other surfaces , but i use it my brazilian chestnut hardwood floors . cleaning solution swiffer markets hardwood . i use this product exactly instructed my beautiful hardwood floors costing over $ 40,000 come up smears smudges like you wouldn't believe . i realize this cheap quick fix dirty floors , but when you add fact you contnually buy pads cleaning solutions , it really isn't all inexpensive only thing this product gong it it convienence , technically , since i go over all floors again after using it get rid smears smudges , it really isn't convienient either . so really this product big dud hardwood floors least .	-1
i looking forward get massager , which i while searching . but i regret inform you i could use this item only 2 times @ 15 minutes . after it didn't work . ( light adapter not work ) i'm glad i express this .	-1
i ordered it because i couple friends love it . well , i really don't care it . now i can't find return sticky label return it i'm really bummed because it cost $55 !! maybe if you could help me , would great ! thanks beck	-1
this thing unbelievably lame . it doesn't massage . it vibrates . y'all sat massage chairs before sharper image or brookstone . they really good , kneading balls roll around giving surprisingly deep back massage . this thing doesn't even resemble those chairs . trust me . i am sitting one now . it my main office chair . i not turned " massage " function , or even plugged it , since three days after i bought i t.t he " massage " feature more like annoy feature . it just shakes you around bit , but doesn't actually feal good any way .	-1
it kind bulky diaper bag , which why i got it . clippers not good quality . thermometer cheap . it little " " fahrenheit blinks until it reading . " " very little hard see when trying hold squirming 5-week old . it also takes while read	-1
just received two these . yes , how dumb me buy two not knowing much it . quality casing really poor . plastic very flimsy feeling . labels all half-way peeled off upon opening box . they show signs just simply really old . instructions written many languages which fine , but there things they fail tell you . i also ordered juice aa 4 pack 2 batteries arrived dead . charger blinks red those batteries , but instructions not even bother telling you what blinking red light means . if you go juicebattery website , they not mention this product anywhere . not even when you search it . good chance this fly-by discontinued product . company themselves not responded blinking light question 3 days now . many things , made china ! i got few more days yet before i need return them via amazon return policy which we all know , rocks !	-1
while pedal exerciser mechanically works fine , plastic or something it smells so bad it not pleasant keep inside . i it several weeks now it not gotten better . i called their customer hotline told they know it but don't any solutions . i asked if they website i could check periodically see if they come up something told call back 2-3 months . right .	-1
i figured price , how could you go wrong ? well my fiancee used this hairdryer most 5 times week less than 3 months it now quit working altogether . no hot air , no cold air ... nothing !! this item looks like great deal .. but save your $$$ buy something last you longer than 2-1/2 months . manufacturer should ashamed sell such product !	-1
first time i tried use this tool spring came off would not reattach . screw holding spring defective . what dissappointment !!	-1
i began using gillette mach 3 razor when it first came market , very happy it ( until recently ... ) original mach 3 would give consistently good , smooth shaves , worked well six or seven times until it dulled began give rough shaves . excellent product . however , introduction new fusion razor , mach 3 suddenly became much less effective shaves i getting much rougher . i heard fusion decided try it instead , figuring may gillette trying " migrate " its users towards fusion downgrading their reliable old product , putting all their new design juice behind newer model . i shocked what shoddy , difficult product fusion razor turned out . i went getting several good shaves per razor , well ... none . i'm lucky fusion get two decent shaves per cartridge -- usually it roughs my skin up very first pass , it doesn't cut my beard back right skin way mach 3 used . what deal ? gillette decide they no longer wanted provide quality product ? they'd rather customers buy new razor right away , rather than us use same cartridge few times before needing buy one ? if so , marks huge change their corporate policy , giving us quality product basically shoving customers around trying rip us off . i know they * * make great razor -- they used -- but if gillette decided stop doing good job , then forget it . so much my customer loyalty . i'll either switch brands or stop shaving until there razor market provides comparable quality old mach 3	-1
i don't know where amazon got these cases all small mighty , free clear . i use same product all time purchased my local superstores grocery stores love it . my local retailers product no scent consistency shampoo . amazon case gelatinous smells like latex paint . it also disturbed me bottles packaged differently than local store version . store they shrink wrap label large cap dripless spout . amazon case sticker labels same shape bottle small cap non-dripless spout . first i called manufacturer . their customer service seemed concerned but then managed drop my call . so i decided use it . i not notice any difference cleanliness level my clothes . i would not purchase this again amazon . price not great overcome odd differences . i , however , continue purchase this product my local retailers	-1
it works , but it takes long time really trim it down . very low power , made plastic . i don't recommend this product	-1
seams pillow sharp uncomfortable . extra pouches supposedly provide additional support don't measure up . snaps should hold ends together don't work . basically , it would ok if it came soft cover	-1
this product hurts ripps out your hair when you use it . it also leaves ur hair smelling burn't smokey . when you go out it humid ur hair go back its normal self get very frizzy . only good thing it not break easily	-1
i bought this stuff trying save few bucks b/c it claims better than proactiv . after using proactiv month , then trying this stuff , acnefree doesn't compare proactiv . granted , this better than bar soap , but it definately worth spending extra $20 get proactiv .	-1
i found this product after seeing it lauded today show it appeared great idea . however , i lot difficulty getting back strap porting bra into brababy they pretty tangled when i later took bras out . i also wonder how larger bra would work , considering i'm merely cup it tight fit . theory , i think it excellent idea . truth , i think it still needs work . additionally , although advertisement claims you put them dryer , one out two mine opened dryer both times i've used them - even drying gentle cycle . it maintain shape cup underwire throughout wash spin cycle - plus . i hope they keep working strap ease insertion issue	-1
brababy not function claimed . wholething came apart first wash . this device isway too flimsy	-1
i used this cream three weeks , two times day it make some part my circles lighter- brown it went pink . but i skipped one day it all went back . you pretty much tied it keep using it two times day	-1
we three these humidifiers , elephant , penguin cow . them 6 months or so . last two weeks , both penguin cow stopped working all together elephant sole survivor . when we got them , i thought they amazing , quiet job . now i am deciding if i should go out buy two more or pick brand . oh careful , i think steam my sons killed his dvd player his tv it gets caked white stuff ....	-1
this device works " ok " . jet stream moderate . noise considerable . lot attachments really don't much . i'm not sure what brushes even . dual tank function pretty good . but lack pressure too much noise outweigh good part	-1
these just ok , not great . i 2 pairs clic readers i love them . sunglasses , however , not sturdy , adjustment feature not work my pair i just cannot endorse them . i am disappointed i am huge fan clic readers could not wait sunglasses . it shame	-1
i always thought man shaver would work woman beard . this one not .	-1
used it once put it dogs ' tub . it really awkward use . it sucks up your water pressure , too . can't figure it out . i incredible water pressure , but this thing , it went down nothing . stick original shower massage waterpik	-1
i bought this epilator solely upper lip hair , it takes off most it but i dont think it epilates coz u still see minute hair which wont caught up blades also hair regrow 2-3 days ... much like shaving it off . i would rather goto salon every 2 weeks than use this every 3rd day . moreover , underarms , it pains much other epilators so if you already one , dont waste your money this one	-1
it puts out cloud water vapor it not all noisy but i no idea i'd spending so much time each day taking humidifier apart , wiping it down , trying insert my hand inside tank wipe down , refilling tank twice day , wondering why this humidifier doesn't automatic shuftoff case i forget turn it off . least filters cleaning cartidges easy find . however , this too much like unwanted hobby so i'll looking way raise relative humidity my room	-1
light didnt turn off , mirror wouldnt stick shower wall , mirror became foggy !	-1
i anxious use this my mother she bad back . however , immediately after opening product , i tried plug it , it doesn't work without batteries fully charged . unfortunately , this massager would plug but not start charging , therefore , it could not charged . i returning this item	-1
got bodybare ladyfair combo . ladyfair cheap poorly made . it pulls much hair it cuts , plus it cuts skin . bodybare nothing all . it so weak delicate it won't cut anything . don't waste your money ..	-1
i bought happy co electric head tripper my husband christmas . he wanted ones we've seen mall , so this seem good one . well , plastic pieces fit into slot very flemsy . we careful not snap it trying get it . once we got it , head tripper felt great . it really send goosebumps down my spine . only problem purple plastic piece broke off , litterally next day after giving it him . it first bent then finally broke all way off . i not recommend this product . i thinking getting ting ting motorized head massager replace them . you still use happy head tripper it just one tong short	-1
this product not make you hair grow all . im so freakin mad it such lie it makes your hair grow .......... im soooooooooooo madddddddddddddddddddddddddddddddddddddd	-1
two minutes it flucuated over 5 pounds . don't waste your money . 11$ sunbeam dial scale more accurate	-1
i mostly want bookstand would hold paperback book me . this cannot all . however , not just because it meant large books . it can't really hold textbooks very well either . one i bought ended up box storage , i doubt i'll ever use it again	-1
this require large mitten colder weather . this not appear use electrical impulse . this require more adapting than you might think . when working , it accurate .	-1
i've used this trimmer only twice , but my initial opinion lead me return it . when trimming my moustache , it nearly impossible get areas close under nose . i used it cut my sons hair , but it kept binding up pulling his hair . i ultimately gave up returned old oster clippers i . they buzzed right through no problem . i'll sending this item back	-1
sleep guard not keep my mouth open enough night . my jaws still clenched tight	-1
i quite pleased this alarm clock until recently when i found it consistently waking me up one hour early . i tried fiddling dst setting then changing alarm clock times just little but without fail it would wake me hour earlier than i wanted . brightness may problem some people but i found it reasonable . overall good docking station , but poor alarm clock	-1
chair not all what it advertised . not massage just vibrates makes you feel sick . compatible sitting washing machine .	-1
don't fooled similar-sounding , inarticulate reviews -- this product not what you think it . it contains neither motor nor electrical stimulation . " energy fields " described nothing actual energy/electricity -- they might well use word " aura " all logical sense it makes . words company representative : tingler not battery operated there no button . would our sqwiggler which 2 aa batteries located handle . you're welcome return tingler sqwiggler . sqwiggler $29.95 please call 800-978-8765 we get your credit card information charge amount difference $9.95 plus $8.45 shipping fees . make your own judgement , but don't expect wowed or thrilled company claims you'll	-1
i happy when i used it first second time but third time i disappointed , because it started pulling hair instaid cutting it	-1
i got machine my fat , muscle water analysis well my weight . after 1 month use it only shows weight . scale no longer works properly . it no longer shows anything else but weight . it waste money	-1
nice idea all us office workers , but main backing too soft provide any real lumbar support . furthermore , movable lumbar support made same soft material too small not thick enough provide any real support . i am looking something else	-1
this pad works , basically , but it turn itself after 30 minutes . there no way prevent . this may fine some uses , but it very inconvenient others	-1
i bought these my dad christmas they not fit his head , they didn't even fit mine i average size head . thing , they not look cool all , they ridiculous looking , nothing like photoshopped pictures	-1
i'm sorry i ordered these online . i should tried them firs t.t hey not fit round heads . no matter how many times you adjust them they not fit . bow needs adjustment too . magnet not strong when put round head they just pop off . would not buy pair .	-1
broke after 5 days . i used it way it meant used , cleaned it nightly , etc , i read review said theirs broke after short time ignored it . i wish i hadn't , this junk	-1
sleepmd not work me fact kept me awake most night . next day i felt horrible , partly because i got no sleep partly because i ripped off $20 . i threw pills trash never purchase any md product again .	-1
these diapers most awfulest things i think i ever bought my baby . i received lot " swaddler " size my baby shower i tried use them 3 weeks before my pediatrician pinpointed it source relentless diaper rash my son pretty much birth . stopped using them lo behold , diaper rash gone . fast forward 3 months later when my son hospitalized week these only diapers hospital supplied . figuring my son older , maybe they wouldn't much harm . wrong . rash came back vengeance . i get diapers home rest stay . i think it because they lightly scented green dye inside . definitely stay away if your child sensitive skin	-1
this worst shaver i ever used . it cheaply made completely useless . don't waste your mone	-1
this thing not survive unpacking , inserted battery put housing back bent plastic doohicky inside . not worth it	-1
though not advertised humidify large room , i found it incapable making any significant difference even small room . i tested it , roughly 1000 cubic foot room , placing relative humidity sensor middle room , after 2 hours not even 1% increase humidity ! fortunately , i able receive full refund	-1
these item i purchase 2/21/07 i used only 3 week it broke i not kwon if i return or not my money back or replace anothe	-1
unfortunately , stool arrived its box without seat . we needed one quickly , we purchased similar stool locally . we returned stool amazon quick give us refund . manufacturer who sent these out evidently needs some quality control	-1
it dose good bikini area . however you hold it back angle tweezers grab hair properly . it not work legs all . it would pull few hairs but broke rest . out guard it feels like it scraping skin . tweezers area so small it would take week finish leg even if it grab leg hairs . razor attachment dose not work my satisfaction .	-1
self cleaning concept reason i bought this razor . razor cleans lubricates automatically price consumables not bad . after owning razor two months i noticed red indicator light cleaning base after i just refilled fluid . after closer inspection i found out fluid leaked out all over , this fluid destroys everything it touches isn't metal or plastic . i thought maybe i something cause problem so i refilled cleaning base started cleaning process . immediately fluid base started spewing out cracks where top base bottom base come together . it now headed landfill . trimmer not work well either	-1
my door handle left therefore could not use although product said this lever could used all lever handles -- shipping costs more than item purchased so it would cost me way too much try retur	-1
i tried this thermometer my baby then even myself when i couldn't get consistent reading . temperatures so varied it completely useless !! very disappointed !! i returned it without even box	-1
idea great i enjoy warm lotion , however i used it three times put it back box . on/off switch located top dispenser each every time i turned it off lotion squirted everywhere making huge mess if you leave it all time lotion gets hard dries out . would love recommend it but i just can't . i use lotion couple times day due dry skin thought this would great item me it just didnt measure up	-1
i purchased this prior surgery thinking it would great recovery . however , " nature sounds " only worked first time i turned it . after , despite changing batteries , etc ., sounds never came back again . i wouldn't recommend this purchase	-1
i honeywell humidifier my personal top 10 " must " items . i figure these cartridges performance could only improve . i wrong . there no improvement cleanliness tank or filter area . water actually smells funny cartridge . plus , i noticed little beads inside fall out , reported harmful pets animals . they're so little it hard see them . not huge deal me , but i'm sure it could pose problem someone . all all , i would rather purchase purified water , or get water filter my sink water use humidifier than use these , since there no real difference .	-1
this thing not stay place . i needed sponge prop it up . also don't let chrome finish fool ya . it plastic all around feels cheap . right now this box going right back where it came . no good .	-1
i went through 3 these less than 2 months . after 2-3 weeks use , first two dryers wouldn't shut off when switch placed " off " position ; dryers unplugged turn them off . 3rd dryer just stopped working completely after 2 weeks . i definitely not recommend buying this product	-1
i'm very sorry , but universal remote control not what i expected . like , when i want turn my tv . vcr came visa versa . but company very helpful quick let me send it back refunded me my money . very pleased service , thanks . regards yoka van dijk .	-1
i purchased this product hopes wonderful nights sleep . well folks this not what happened all . i turned my conair su1w snuggled under covers after very stressful day . 5 minutes into my relaxation i almost received heart failure due its soothing sounds train wreck . volume which seemed controlled satan reached top volume , although i never touched it myself . i tried turn it down volume still blaring . i unplugged plugged it back numerous times , still it would not work	-1
i bought this product after taken diet fuel w/ ephedra several years ago . i needed energy this time lose few extra baby pounds . within minutes taking my first only pill i horrible reaction . i broke out welts within 10 minutes all over my body . i shaky sick my stomach . i drank 5 glasses milk neutralize it finally started feel better . i thought i going die . my only thought there no way losing weight worth never seeing my kids again . after 2 hours welts disappeared but i felt horrible rest day . obviously there something it doesn't get my body but after reaction i i decided no diet pill worth chance what happen you .	-1
i bought two these pieces junk , believe me they not work unless your room 3 feet 3 feet 3 feet . it recirculates same air over over tiny area ! when they say it cleans 700 cubic feet per hour , simply what fan move per hour not what it actually clean 10 foot 10 foot 7 foot room . fan so weak full speed you barely feel it . really it sucking air through bottom blowing it out top . both inlet outlet facing same side so you basically recirculating most same air over over again . this thing would need 7 feet tall really work well . hospital they huge systems move air past larger arrays bulbs . so here you sitting room your kids coughing one side this thing recirculating same air over over again , little tiny airspace , what great deal . just ready buy 10 them per room . maybe you try hanging 5 celiing putting 5 floor 4 ' x5 ' bathroom it might work week . yourself favor , buy machine more uv light bulbs , greater airflow so all air room moving all air room goes through filter . i gave it one because it looks nifty .	-1
i expected so much yet recieved so little these so called quot ; batteries . quot ; number one , i disappointed find out , after some scientific analyses i performed them , duracell world famous quot ; copper topquot ; statement erroneous . this so called quot ; copper topquot ; nothing more than copper-aluminum alloy called copposyclamatrane . i can't top copper top ? hardly . after analyses , i put these quot ; copper topquot ; batteries test . what i i stuck them my flashlight expecting brilliant flashlike-like sheen . what i got far . tiny light could only classified much less than miniscule . i threw flashlight my cat disgust , expecting hilarious results , i wasn't disapointed ! this only good thing came out worst purchase decision i've ever made . thanks nothing , dura-hell	-1
best kind electric toothbrush ( according my hygienist ) one rotating top head , way it gets gums better . i ordered this one i don't like it ... besides lack rotating head , it very loud i feel like i'm going wake up my roommates . :)	-1
this grinder recommended me , but i say i find it frustrating use . juice leaks out bottom when grinding steamed vegetables or juicy fruit , grinding some things ( e.g. , green beans ) takes lot force . while price fine , high cost " shipping handling " purchase one unit made me angry ; i noticed before i bought it , i wouldn't ! since then i've noticed this sold most local grocery stores	-1
adjustable slider combs horrible i found conair where you several combs choose worked better me . i cannot get it cut hair my husband who likes it very short , it would not even take any hair off . all it waste money electricity charge battery . i thought this best brand out there , but conair beats them mile . i think i take it back get refund go buy conair money .	-1
i bought this my lower back . i am pregnant now my back keeps getting achy goes out time time . it great because it actually wraps all way around back my hips giving my entire lower back heat without switch it one side other . however , inner pad bunches up tremendously . i used it few weeks now , take cover off " open " pad back up stretching it out again . it hasn't gone back original shape . if i known it would this , i would never purchased it .	-1
this less than month it just stopped heating ..... only reason i gave it one star because size when it heat it nice ..... but dozen times used it not worth buying ... returning it	-1
i bought two boxes these luv diapers ( thats 448 diapers ! ) i sure wish i spent little extra pampers swaddlers . these diapers leak out top because they don't any elastic tabs or anywhere waist . even generic kroger diapers elastic waistbands ! i am just sad i use these crappy diapers so long ! i also think they run small so i probably not even use them all . what waste ! only good thing these diapers price , but , i would highly recommend you just buy your store brand instead if money issue . p.s. i don't like huggies either because they leak out legs ! hard find good diaper	-1
i suppose it serves function people bad eyesight or something . but ...... dear god thing ugly	-1
i happy see this type product available , but not happy when i received it . it seems like flimsy piece plastic , " magnets " looked like they painted , gold-tone , paint looked like it chipping off . base item separate top item , which seems attached springs ? it run , but very loud , like it working too hard . there note not use it more than 20 minutes , which i'm not sure because potential adverse affect user , or because unit might overheat . there some spelling errors outside box ( few places said " reflexology " few places said " relexology " ) -- but maybe just bothers me ? i think it also important note buyer pays shipping , if returned -- also pays return shipping charges ; when combined , nearly equals original cost item . ;o (	-1
i really wanted like this product after reading all their hype how quick easy it . not . motor it heats up quickly thing stops working . you wait 20 minutes it cool down it start up again . but time you getting results one area your foot , thing heats up stops working again . i went through four intervals effective operation , heat build-up causing it quit , waiting long time it cool off before starting up again . finally i decided it isn't worth time aggravation , even though it produced good results during intermittent periods when it worked . one more thing -- when i gave up decided return it , i took my duracell batteries out they blazingly hot . i worry it might possible batteries explode hot-running motor . i've never seen batteries get scalding hot like this . update : found something much betterafter returninng artemis , i tried medicool pedisenso professional pedicure appliance . this one costs 5 times price artemis but soooo much better it well worth it . medicool plug-in electric much more power than battery operated artemis . it variable speeds , 5 different sapphire filing attachments , enough power operate long you need . sapphire files different shapes sizes should last lifetime , whereas artemis requires repeated purchases its disposable filing heads batteries . so over time costs owning artemis add up -- if overly hot motor not burn out . if you serious callouses corns , like i , medicool pedisenso very serious , rewarding job . i'm so glad i found it i am grateful relief it provides	-1
previous reviews this product absolutely correct . description this product misnomer . heating pad never heats up , takes forever just warm up . scale 1 5 , i would rate it zero ! don't waste your money this . i returning mine	-1
i tried two sets new batteries , goggle unit flashed but no massaging action whatsoever happened . besides , design looks cheap it feels very tight uncomfortable wear . avoid this item	-1
i just purchased new heating pad replace one i years . i read reviews could not decide all choices , price primary concern . saying you get what you paid true !! heating pad works ok but outer edges this pad scratch you covering cloth very cheap . pay more happier	-1
before you buy , sure check where pen made . i number older cross pens say " usa " near top , they great pens . however , i bought three different ones past few years not indicate where they made , they inferior quality . top bottom halves loose , carefully manipulated come together without gap . first one i got , i sent it back cross warranty repair under their " lifetime guarantee , " only receive it back unchanged telling me it just fine - " handling fee " attached . i willing believe it simply anomaly , one bad pen . so later when some new colors came out , i bought two more - only see they same quality defect . my advice : if you want good cross pen , go secondhand store buy one made usa . they aren't making them same anymore .	-1
it gimmick . looks good tv , doesn't what it says . i'm embarassed admit i even tried it	-1
this thing cheap piece plastic , same price you get larger , nice rock fountain i owned know fact works well . i hardly hear sound rain over whirring motor . it nice design terms look it compact . i also enjoy lights ambiance . but relaxation , this thing brought me more grief 3 days than it worth	-1
looked like good product good price . unit failed turn or ever take charge despite plugging properly trying charge overnight suggested instructions . now i go deal returning it amazon , shipping it back , getting one , etc . am willing change my review upon receipt/use new unit but definitely not giving five since now i go through this trouble	-1
it alright , but warm jacuzzi tub , it didn't last very long	-1
gillette quality control problem blades . this recent problem , but it nonetheless caused me swithch schick disposable razors . gillette problem blue strip razor face . blue strip degrades after only few shaves , then it actually leaves blue residue your face .	-1
unless you physique nba player find make massager . this one too heavy , hard or impossible hold , very awkward use . if used one person it might usable . positive side it give you good massage	-1
however , after using 10 minutes it automatically shuts off would not come back . straightened dried my hair beautiful but spend extra money sephora because everyone getting bad irons amazon . it really sad no one get one worth what you pay . so if you good luck one so far , glad because i paid 2 day shipping couldn't wait , great disappointment because now i return it !	-1
ice ring used keep salad cold burst first time i put it freezer ! evidently , plastic not allow adequate expansion when gel froze , so seam burst liquid dripped out when it thawed ! addition , my soup luke warm lunchtime	-1
i really wanted love this fragrance ... after all , it quite expensive i'd read rave reviews many websites ... but after one spritz i sold it friend mine ! my favorite perfumes beyond paradise , ralph lauren romance , ralph lauren style , dkny delicious . light blue , me , smells overwhelmingly musk . i wore it all day i ended up feeling nauseous , bad headache . this must one those perfumes works well most everyone else except me	-1
this doesn't even deserve 1 star . this supposed " relaxation " gadget complete waste time money . it no heat advertised vibration just left my ears itching . (...) instead relaxing , it increased my stress level 150% !! ( ...	-1
big disappointment . after filling hot water instructed water temp cooled off immediately regardless " warmer " advertized . it too shallow cover feet if massage attachments place . i returned it refund	-1
i agree other reviewers it feels good doesn't smell too much , however , i've experimented it several times confirm my findings , it turns out give me really bad blackheads . i'm 25 oily t-zone very dry facial skin . mornings after using this cream , i nasty blackheads my forehead chin . there better products out there	-1
i'm not sure if i just received defective pen or what happened . my general experience cross pens very positive . this one , however , awful . it doesn't write smootly leaves ink everywhere	-1
it quality cheap poorly made . i bought two thinking it good deal but i threw them out after 2 days because on/off switch didn't work . it also very loud	-1
cheap product all means . it riped off my hair while straightening very lousy jo	-1
i thought this hot air brush would make things easier not hold round brush blow dryer . it great idea , but it just doesn't work well . first let me say i shoulder length , normal hair , but lot it . if i air dry , it slightly wavy . i used larger two brushes found it couldn't get through my hair . so then i using second hand try push hair against brush so it would curl around it . didn't work very well , i wound up burning my hands more than once . i also found i couldn't get same nice curl this hot air brush i could get using regular round brush dryer . other major problem brush got extremely hot . if you idea you'll able change larger brush size smaller ( or unit without attachment ) or vice versa , you won't without getting burned . attachment -- even end blow dryer itself -- simply too hot touch . i doing things like using hand towel try change attachments . size shape unit also not optimal . i found it too large awkward use . off button located right where your hand , so it easy bump . also , there no cold shot . if you've come appreciate what setting curl , you'll probably miss it like i . additionally , person mentioned , unit very loud . you would wise buy couple foam ear plugs if you determined keep this brush keep your hearing . i don't believe i read any warning noise , either . it much louder than my traditional guy-style blow dryer . time wise , i found i spent much longer trying get my hair dry , then i wasn't fully satisfied style well burns hassle involved getting there . i gave this try few days then returned it store refund . it made me appreciate traditional blow dryer round brush . some things just not good they seem .	-1
i'm not sure how reliable these types thermometers so i don't know whether say this one or these types not very reliable . either way it really hard get correct temperature or know if you gotten correct temperature this thermometer . i follow instructions repeat them over over before i get consistent reading . i threw mine away	-1
made cheap plastic . generate loud noise . switch broke off 2nd week i got it .	-1
i would give it negative stars but wasn't option . this thing horrible ... doesn't cut very close , certainly doesn't hold charge , engine noise slows down dies out after 5 minutes . oh yeah ... horrible razor burn !!! seriously razor burn horribly painful even shaving creams	-1
pull ups not very good potty training , they parents who too lazy take their kids bathroom . potty training not include using diapers . what these fancy diapers . if you want potty train your kids put them real underwear or training pants plastic cover them . wetness liner joke . these also give kids impression if they not want go bathroom they just go their pants	-1
i bought 8 size d my boom box thinking it would answer buy batteries every few camping trips . wrong answer . i able play 2 1/2 cds before my box out juice . game over . i realize these batteries lose their charge quickly sitting around , but these batteries fresh off charger when i left . i figured they'd least last into night , but they finished before sundown . don't believe anyone who says these high drain devices ... i got fooled . fool me once , shame you . we can't get fooled again	-1
this scale too small , i size 11 feet my feet dont fit scal	-1
i bought this shaver one year ago . years i using braun shavers happy them but decided try competition . spite few people internet who mentioned short lifespan i gave panasonic try . shaving fine , it runs quiet you get 5-7 shaves one charge . after one year it started making strange noise you get only 3-4 shaves one recharge . month later slowly went dead . exactly some other people wrote bulletin boards , what make me believe those people writing reviews . you would expect more shave $100 . today i went buy braun shaver .	-1
this pillow soft sqwishy , but it too small . also , there vibrator inside doesn't work . i just cut out battery case use it once great while	-1
this review covers fb11nr : same unit slightly different control pushbuttons ir remote . somehow , i deluded myself into thinking spinning massagers under each foot powered . nope ... basically just built-in plastic versions those usually wooden massaging rollers one rolls one foot upon . that fine , yet when i want relax , i'm not thinking moving my feet . fortunately , those removable , removal exactly what happened . killer center massage wheel , which supposed powered supposed spin , d.o.a. this unit went back store , we bought fb21 instead . amazon no listing model , so i can't give full review it . it good enough keep . both fb11nr fb21 share some traits . neither one really keeps water anywhere near its original temperature . sound levels vary fairly quiet quite loud , depending upon operating mode chosen ( i db measurements fb21 , but since amazon doesn't list one , you don't get see them ) . fb21 seems slightly better build quality , everything worked out box , so we kept one	-1
i purchased this lumbar support recent back problem . big mistake ! it simply not stay put no matter what chair i tried it . arch supposed help relieve back pain give support just too much , it you bending over backwards . i believe it actually made my back ache more .	-1
we bought this suggestion our dentist . however , it difficult use , extremely messy on/off button handle difficult press . we used it couple times but not used it since because messiness inconvenience . our neighbors bought same model , tried use it few times not tried use it since same reasons we gave . save your money go back flossing !	-1
this dryer made my wavy hair straighter than seperate brush dryer ever could . problem it just shuts off . first time i used it , it shut off twice within 20-minute period . it wouldn't restart when i plugged it back , or even when i tried different outlet . no matter what i tried , it wouldn't restart 5 minutes . i've used older model this dryer same thing happened . i wouldn't recommend buying this product	-1
seriously , i don't know how anyone use this thing . i tatoos , waxing , dental fillings , i would rather any all those before i ever try this product again . it feels like electric shock continuous pulling duct tape your skin . just awful . products defense , i don't think there way make this device easy use leg friendly ( god forbid you try it anywhere else , ladies !! ) . i able remove hair 2 inches my leg i gave into pain went back shaving . yikes	-1
if you philip sonicare brand electric toothbrush , don't buy this unit , they not fit slots . i return mine , am out shipping , handling , return shipping charges . just fyi , if your electric brush head any bigger than standard size toothbrush , ( diameter ) don't buy it either , it won't fit . they model esa302 works sonicare , but it alot larger	-1
after user #1 i really impressed . my teeth noticeably whiter -- almost gleaming . after use number two i noticed bit more whitening but not dramatic . use # 3 i felt some discomfort after putting trays . after 1/2 hour it really starting hurt i thought something must wrong so i took them out . my gums bleached white ! i really freaked out this but most part it subside after 1/2 hour . however , there some lingering damage , while not severe , annoying ( there still slight bit bleeding ) . i perfectly healthy gums so i surprised this ... third tray some fairly serious damage otherwise healthy gums . my advice , if it hurts all not normal you should take them out	-1
shaver bulky , sideburn trimmer not attached shaver , cool skin additive very difficult use person rheumatoid arthriris . i would exchanged it different model except it difficult repack mail back	-1
i am suppose receiving refund because i sent it back but i not heard anything ya'll	-1
i guess it cheap , but dial rocks like crazy when you stand it shift your weight , so it pretty hard get anything more than ~ 2-3 pound estimate . which fine if you're not obsessive , but most people care increment ...	-1
i agreed all criticism revlon eyelash curler ( now discontinued ) received . it broke quickly used up batteries truckload . but one thing it well carmen curler poorly provide type construction shape keeps you accidently squeezing pieces eyelid skin . this instrument catches my skin very easily it hard get good curled lashes without hurting my eyelids	-1
we bought this cheap/easy stocking stuffer . it simply not woth anything . little file good idea , but too tiny actually work . my daughter ( 8yrs old ) liked idea too , but sad she couldn't work tiny strip that too short even her little fingers . cute , but not worth it	-1
massage portion this heating pad no more massager than vibrate cell phone . there only 1 heat setting , which ok , but it bit hot only one setting . it like high setting my 3 setting hot pad	-1
i could really not tell any difference my teeth after using this product . i could , however , see how my gums burned peroxide	-1
amount time resulted minimal results -- i very disappointed	-1
ok ... received this item last night ... used once , process realized i pointing laser beam my skull . given directions say 3 times week , 15 minutes per , i would this long time no proven results ... save yourself time ... this ... go google type " forum hairpro " . you find next nothing regarding information this product . i made impulse purchase getting sucked exploitation ... after further research even top rated hairmaxx brush selling $500 mixed results online forums . not mention viatek spelling errors pamphlet came product ... if they don't time make sure all spelled right manual , how much time they spend creating actual product . box date 2005 there dust all over it . these lasers may work , but all research i ( after purchase ) results seem minimal all work needs . i felt ridiculous using thing too . i am just annoyed because again i got sucked into new gimmick something companies exploit individuals .	-1
it ran good i liked different attachments , but i gave it away because i uncomfortable not lid like my previous one	-1
these wipes much thinner than i expected/remembered . i use least 3 time . i won't buy these again	-1
i cannot address value buying products this manufacturer ; that you decide . however , this product performs noticably worse than its earth-unfriendly alternatives . clothes come out greyish stains not well removed tide , other one i use . but decision yours	-1
i got one these help me after i major surgery . i better than average hand arm strength , but i found this particular model hard operate ( i can't imagine how someone weak grip could possibly use it ) . normal sized cans ( like soup or beans ) slipped out its pitiful grip . i wound up using it just roll things myself when i dropped them picking up clothes wash . this definitely lightweight ... too light much real use . i should bought heavier duty version just few dollars more	-1
well i used philips ladyshave before , i regret making my mind try this one ... it hardly shave any hair my legs leaves lot painful red scars	-1
-- i found it really much too fake-lemony , not unlike stuff you smell car dealership service bathrooms . i mixed mine w/ subtle " cookie " -type one i coudn't smell all now smell neither , even when i put them closets , which not idea -- i like little fragrance thru house . may look something like cinnamon or sandalwood	-1
both my wife i high blood pressure , which our doctor would like us track home . after checking out many brands styles automatic monitors , based reviews here , i didn't hesitate buy mark fitness , inc monitor ( prevention edition ) . when i received it , there two problems : first , there no owner manual inside . since i kept getting " err 2 " message , i no way checking what meant . ( amazon.com suggested i look online pdf version somewhere . unfortunately , mark fitness ' web site didn't online manuals . ) second more important problem this product it clearly very inaccurate . when i finally able get some readings , they : 112/64 , 106/60 , 96/61 , 106/62 , 109/64 , 115/62 . oh , how i wish some those my readings ! maybe it just my misfortune get one 500 lemons no owner manual who knows what else wrong it , but unfortunately , i won't take chance trying one . it going back today	-1
if you think you buying old met-rx bars same flavors , you very very bad surprise . old bars better taste almost cake-like consistency . these so sticky i could pick up papers just touching them after eating one . also , i couldn't get past taste . even color different . i never finished bar i used eat one day ( years ago ) . i gave entire box away free . i not buy these again until go back their old recipe .	-1
we started getting " lo " message when using thermometer . it said we needed change probe tip clean lense . this worked little while . we changed tip each use . now nothing works . after spending near $50 this i feel like chump . i want throw it out window . i'm heading drug store now buy something else	-1
this product come washer keep causing leak . it works fine few weeks then washer become worn out it keep causing leak . now i just leave it my garage can't return it or use it . very bad investment	-1
i am now going through what everyone else talking . finding replacement bulbs . $20 this unfortunatelyfor some " throw away " mirror . least ours lasted morethan 4 weeks	-1
mattress pad topper strong chemical smell . after receiving it , i left it open room 2 weeks before i sleep it . " free " pillow smells even worse . it not exchanged since it " free " . i guess i am supposed toss it since it " free " . i think it fair mention topper comfortable , after all .	-1
i chose these bags partly because reviews i read this website because they made economic sense . i gave birth premature infant who unable breastfeed . i pumped everyday btwn 6-8 times day since she born blessed ample milk supply . however , when thawing these bags out i found i losing sometimes 4 5 bags time due leakage not double seal top , but seam bottom . i later tried some other bags out there found yes , these bags better than their competitors , but they not good enough me . i worked way too hard provide my child nourishment only it leak all over place . my solution use bottles . they too disadvantages ( take up more room freezer ) , but i feel they better choice	-1
they're ok , but definately not absorbent overnight diapers . my son soaks through if he urinates during night	-1
these cheap knock off huggies pull-ups . once side comes apart , you can't put it back together like pull-ups . over all waste money . just use pull-ups , they're worth extra money ..	-1
what disappointment - reviewer who mentioned difficul t-t o-use switch right , it poor design choice . needlessly heavy too , poor balance	-1
this easily worst beard trimmer i've used . it slips cuts hair much shorter than anticipated , teeth guard far too fine	-1
these nothing me . ask your doctor aphthasol , prescription drug approved fda -- which means it passed rigorous government testing standards . aphthasol changed my life	-1
i purchased 2 them , put new alkaline batteries , found it not cut hair advertised . motor underpowered . useless product .	-1
this epilator emjoi not work without cord attached - motor too weak . addition , only disks work all two ends - middle disks , since they inset top , never reach hair . i return this item , i would not trust or recommend any item emjoi . extremely poor quality , not work promised	-1
edible taste , not best but i would keep buying them if i didn't get worst stomach ache leads dirrahea . it not just this met-rx bar this you , it any food sugar alcohols . all atkins food based sugar alchols such maltitol sorbitol . they not effect your blood sugar like regular sugars , so theory they dont store fat . only edible if you within 20 feet clean bathroom . you only 15 minutes get bathroom . not worth it	-1
my wife very pleased vanity perfume tray . all snow we , it arrived shortly after christmas , but just time warm her heart new year	-1
i paid 50 bucks pen already leaking its third day use . craftsmanship shoddy . packaging itself nicks it . pen leaking silver ring above first one . i've use scotch tape it so it doesn't keep staining my fingers . box says made china , well quite frankly , product seems exactly , made china . i always thought cross suppose good brand pens , but i now know they aren't . problem me i ordered 3 these pens one ball point one all same time so i could give few them away gifts . what am i going now ? this bites	-1
dr. scholl pedicure essentials cracked skin repair cream very nice smell felt good . however , long-term effects weren't what i expected . i couldn't tell much difference after using it week . regular lotion i've used past seemed same effect . perhaps it just needed more time work	-1
i wanted good reading lamp bought this lamp after doing bit research . after taking very heavy lamp out box assembling it , i turned it find it gives off very little light . i thought it might something i would need get used sat down night read only find my eyes straining under light . i tried using lamp during day/twilight found illumination lamp barely noticable . though it quite feat put lamp back into box it shipped , i returned it amazon which something i rarely	-1
i didn't want spend lot money ionic hair dryer . i came across this one thought i'd give it try . light indicating ionic generator working stopped working after its first use . what waste money !	-1
this very lousy product ; lighting around mirror absolutely useless ; when you turn light , it seems like you're still looking mirror no light ; awful product ; eventhough it cheap but it doesn't even worth dime	-1
i bought this item warmth . heat level so low i never tell when heat . massage , it what i expected - no good all . overall , i would say this item worthless .	-1
after 5 days minimal use , this pad stopped working . kaz replaced it . after 3 days use , pad stopped working again . kaz replaced it again . after 7 days use , pad stopped working third time , but this time kaz voided warranty ! then , they said i should get electric blanket if i wanted keep warm . i wonder if they really think electric blanket heating pad interchangeable soothing headache or backache	-1
what waste money . not only it just average size but it made incredibly flimsy , really cheap plastic .	-1
after one year owning this scale i replaced batteries it stopped working	-1
i ordered ergo lounger . when i arrived , i shocked find i could barely lift box it came . i wanted move it room unpack . this supposed lightweight " aluminum " but box clearly said " steel . " i not want one would rust because i intended carry it beach use it . i actually called manufacturer ( they provided toll free number ) several times . never they answer phone , nor they ever return any my calls . so i could not find out if they thought it aluminum or not . lounger itself seemed pretty nice , just too heavy probably would rust soon	-1
before very first filter ever even finished , it started crack all over ... cheap produc	-1
i ordered regular size , they big , smaller size ? too small . neither one fit well but both one thing well , hurt area under my eyes . buyer beware	-1
i disappointed this product bonnet smaller than previous dryer i using hot tools problem getting over my large rollers . after using 5 times it stopped working . i say it compact travelling but feel it undependable . temperature get extremely hot so quick dry it good standpoint . i ended up purchasing hot tools dryer , little more money but worth price long run	-1
idea fantastic . fact i don't wake up immediately like bzzzz--i'm awake . amazingly i hit snooze regular alarm without ever knowing it . this alarm , light starts glowing gets brighter brighter over period time you select . i mine set 15 minutes , usually time light reached maximum i'm coherent enough get up . if light doesn't it , you add sounds ranging buzzer screeching sea gulls -- ocean , wind , ringing bells falling somewhere . flaws : others mentioned , light itself makes buzzing noise low light levels . so when it first pops morning , you also get annoying filiment vibration lamp . secondly , you don't set alarm when you want get up . you go through some math calculations , figuring out when you want wake up how long it take you get point . then you set alarm earlier time ( awake minus groggy equals alarm time ) . third , if you use sound addition light , it increase volume light increases intensity , but sound starts out so loud begin light really pointless . workaround we've found this use external speaker provided . plug it into back light , run it across room , bury it upside down under some pillows . then pick sound like " birds " instead lip-curling " harbor " or " town " . it buried location across room , sound hits right volume time light maxes out . whoever came up plan making sound come light just not thinking . fourth , clock lumination change colors , rotating through entire rainbow all night long its default setting . first looks cool . until you realize bright yellow clock glowing your face 2 a.m. just wrong . darkest setting red , only way choose it hit pause button back when it rotates around color . so yes , it works . it wakes me up without making me use my hammer . but design just plain stupid . if manufacturer would wander here , read this make few design changes , they could make light worth buying	-1
warning : this system could harmful your health happiness walls . 1 . ) danged clippy thingy very difficult snap hot , damp , roller , so it very easy burn fingers while trying manipulate it . 2 . ) this very frustrating , made this reviewer want throw roller clippy thingy wall . 3 . ) sadistic designer only made one way you-can't-put-a-square-peg-in-a-round-hole variously sized rollers replaced unit after use . this puzzle remains unsolved this reviewer . 4 . ) this very frustrating , made this reviewer want throw whole danged unit , rollers clippy thingies included , wall . 5 . ) even if you only use few rollers your hair , you take them all out unit - ( better play afore-mentioned puzzle game , my dear ) dump unused water out unit prior storage . 6 . ) this very frustrating , made this reviewer want throw whole danged water-filled unit , rollers clippy thingies included , wall . /tundravision , amazon reviewer	-1
it makes glasses stain . i return it within 1 week	-1
my rheumatologist recommended i try wax bath product osteoarthritis my thumbs . cartiledge left thumb all but gone , right thumb better shape . wax bath not eliminate or ease pain either thumb , but greatly improved skin both hands . i continue use it just dry skin my hands , am pleased results . it possible this product would worked better me if i'd used it earlier , before my thumbs got so bad . i plan use wax bath pain inflammation my feet , due rheumatoid arthritis . i turn down heat due lifelong extreme sensitivity heat my hands , this probably why wax doen't stay warm longer than 10 - 12 minutes , even when wrapped plastic bags then towel . initial loading wax lasted long time , so i don't recommend purchasing more than 2 or 3 pounds wax time	-1
this item recommended magazine article calluses your feet , so i bought this specifically use . i used triangular pumice attachment only . i under impression attachment would rotate , but general it just vibrating(2 levels ) machine attachments you move around your body manually . vibrations weren't intense enough make any difference . actual machine no function . body resurfacing cream which little scrubbing crystals ok , but easily used without this machine	-1
bath seat easy put together satisfactory use . but some metal hardware provided use assembling seat not rust-proof , rusted after several weeks use . it makes no sense make product used under water contains metal parts not rust-proof .	-1
i thought these wipes would handy solution office or situations where i don't want carry around bottle microfiber cloth . but contrary what promised package wipes left big watermarks lenses , which ended up dirtier than they started . wipes work okay computer screen , though	-1
impressed attachments how-to video but clippers poor quality pulled hair rather than cutting it . my 5 year old tears within 30 seconds use . i returned mine refund . make sure you test clippers before buying i	-1
ok , it get hot quickly . but only when i get it turn . after 6 months , connection power switch became loose . now i hard time getting it turn . i'm buy different iron different type switch	-1
i couldn't even assemble product , there no instructions how so	-1
this straightener one worst i ever used . it didn't straighten all . i go over sections my hair more than 10 times get it least semi straight . it not stay straight either . #60 ; br / #62 ; waste money !!! don't buy	-1
well i ordered this iron recieved different one ! so how i rate it ....... mad amazo	-1
this device worked 80% time myself only 10% time my father . unfortunately , it christmas gift him not me . we ended up getting self inflating one circuit city seems working just fine . it possible problem lies him - possible faint heartbeat or high blood pressure but it odd one cc worked just fine	-1
fails it most basic function : provide non-leaking seal . you might well throw top away just use your hand cover top	-1
my biggest issue this shaker it doesn't seal properly around threaded part cap . even if i really tighten it up , i still get small leak when i shake it . also , cap mouthpiece pops off pretty easy . but overall it gets job , fluid graduations side nice	-1
i bought this product b/c i can't stand feeling hair/stubble my legs . i got sick taking 20 minutes every other day shave . this product indicated i could remove hair same amount time , but it would last much longer than shaving . i purchased it waited week receive it . once i received it , i spent 40 minutes using it . this time , i could shaved both legs , both underarms , my bikini line twice . using this product , i not even one leg . i went over leg numerous times over 40 minute period , it not remove single hair . i pressed lightly , i pressed hard , i everything but stand my head twirl my feet while rubbing my stomach , nothing made this product work indicated . others may luck it , but i not . i not impressed i would not recommend it anyone .	-1
i received this christmas gift thought , " why not ... i'll try it . " woman who bought gift me also one told me not apply any pressure when using device . redhead , i extremely sensitive , thin skin so i followed her advice very carefully . i not apply any pressure what-so-ever , didn't keep device one area too long . result ..... worse than any sunburn i've ever ! my legs burned various areas , product sanded off first layer my skin ! skin hardened begun crack burned areas . i'm little concerned think i should call my physician , condition extremely painful . worst all , hair grew back immediately next day i shave areas not burned . this terrible , dangerous product !	-1
this product not i expected . it much weaker than ones used past . it certainly not worth price i paid . i returned this item .	-1
depending how i shifted my weight -- even just slightly -- scale read different amounts . this normal when difference small . but difference up 20 pounds ! there no way know how much i really weighed ! i called amazon right away send it back ...	-1
i bought this hairdryer it worked really well one week , but then it just died me . one week	-1
i pretty excited try ion hairdryer . i got this one because i liked idea able ' control ' amount ions coming out . my hair seem little shinier after using it ( only reason i gave it two stars not one ) but my hair felt little drier . almost straw-ish ... it never felt like my old drier . also buttons really hard switch ... all them ! i read review said i thought well how bad it ? i dry my hair round brush my right hand dryer left . i turn dryer off during different times while i am doing my hair . this dryer i could not turn on/off switch my left hand . i put down my brush use both hands . i could not believe how hard it switch ! this main deciding factor returning dryer , it so frustrating not able switch it easily flick your thumb . not mention made me feel like big wussy !!! speed setting only two settings , low high . low setting way too low high setting way too high . middle ground would nice . lastly , dryer smelled little weird . granted , i only it two days before i returned it , so smell might eventually disappear . but it wasn't your normal ' new hairdryer , hot plastic ' smell . it almost slight mildew smell . yuk . so , i would not recommend getting it . i exchanged it vidal sassoon ion sensor dryer . seems working better . low speed setting perfect . smell normal ' new dryer ' smell so far . buttons easy push !!!! sensor ( it automatically turns off when you pur it down ) little off , it takes while turn off . but all all i like it . it also make my hair shiny not make it feel drier or like straw !	-1
i purchased this product attempt help out jet-lag it worked really well . i've used it few times since find it doesn't send me sleep any quicker than usual , but i don't tend wake up through night if i've taken it . it obviously not something you'd want rely all time , but very its handy occasional aid if you're bad run nights . doesn't make you feel hung-over next day , either . sadly , i can't buy any more because australia doesn't recognise product . i don't know why , because far i make out its active ingredient good old-fashioned benadryl .	-1
i bought this apple humidifier early november . it stopped working soon first time i used it . i later found out there no water exchange unless you shake it or move it so it might continue work while then stopped again . you repeat above steps order keep it working . i contacted manufacturer got replacement . however , new one same problem , what worse , it leaks !! i talked manufacturer again , but they didn't think there should such problem refused anything else . now i keep this defected machine no idea what	-1
one i started using shaver it fell apart . it plastic tabs hold it together they just don't work . shaver waste money	-1
i've read lot reviews this product . it obviously works some people , but aware it doesn't work everyone . me one latter . i've taken it twice both times it nothing . first time i took it before i left work . drive work i yawning fall asleep . i didn't get 5 minutes energy let alone 5 hours . second time i took it 15 minutes ago . still nothing . i feeling sleepy still am . my mom , other hand , says it makes her energetic hell . it might work you . it might not , but 5 dollars ( 2 pack all they ) lot waste find out .	-1
course it works great - long it works . after some time , my unit develped leak . unlike better showerheads , part connecting head hose assembled two pieces separate after time , causing seals not set properly , resulting kind leak mine developed . unless you want replace your showerhead every couple years , i'd stay away fom this model . good luck navigating watrepik website get any help	-1
i placed order oct 9th $114.95 , now nov 10th amazon asking me approve my revised order again $125.95 . i made mistake when i should ordered directly folica i could used it month now ! 1 star rating nothing product quality , since i not used it .	-1
this product feels like grain face , i don't care feel . they should improve . other wise i suppose it job	-1
i using electric shaver 30 years . i gone through 3 different syles shavers this past year since my old remington died . none them work well . what gives remington ???	-1
i bought this shaver last september , point i agreed other reviewers . it delivered nick-free shave quick painless use . this past may , it stopped able re-charge just died completely . i only used recommended cleaning solution , changed it according instructions , cleaned it after every use . i sent shaver back remington , they very nice sent new replacement shaver after few weeks . it worked wonderfully , 2 months when same problem occurred again ! i'm sending it back again hoping refund this time , it isn't worth my time money go post office every few months return yet defective shaver !	-1
i bought this iron my teen daughters - actually i bought it twice , since i didn't much choice where i shopping . both times it died . first iron lasted 6 months , second lasted 2 weeks ! just dies , no warning . my girls begging me buy them decent straightener not conair ! i am going invest better one this time am doing lot research	-1
i made mistake buying this light treat my acne without first talking my dermatologist it . after just using it three times my acne became more out control than it years -- my face broke out places it never broken out before . it took me two months using medication my doctor get my acne under control . i would not recommend using this device unless doctor says it would work you	-1
sharper image offers better product which i using year but i wanted try conair little more " heat . " i shaved hgm 1 felt pretty good it . i returned hour later it emptied entire edge gel ( unplugged ) over bathroom counter top . go sharper image product this little hint : ignore instructions regarding one minute warm-up let it warm up 4-5 minutes you get decently hot lather	-1
if you're interested chrome model match your stainless steel appliances prepared constantly polish it due water spots . my friend owns one first i envious , but now i rather less fashionable than freak out over visible water spots . this model same shape riviera i stated my other review althought it ergonomic , riviera collects algae bottom pitcher so i would skeptical buying this one . only reason i gave it two stars because it ultimately looks cool but you can't avoid water spots it may algae friendly .	-1
i purchased this orange humidifer promptly returned it . i already penguin which also this company ... one worked perfectly . i don't know if it because design ... but this one shuts off after ten minutes running . you constantly shake it get it going again . obviously manufacturer error . i must say it completely adorable asthetically complete pleasure look . my kids wanted me keep it because it cute . but , it just didn't work	-1
i've used same straightener past four years always able get my naturally curly hair perfectly straight . this past christmas though i got conair tourmaline ceramic straightener gift decided try it out . not only it not work anything , it pulled my hair broke it every pass . also , it took more than twice long my normal straightener . needless say , i'll taking this back exchange . i suggest normal flat panel straightener anyone naturally curly hair	-1
owned 2.5 years . finaly broken . " conair often feels if it pulling your hair rather than cut it " - totaly agree	-1
original purchase two dead batteries , then replacement set same results , it if they bundling two dead batteries every order . but bottom line says it all fine print back down low " made china " .	-1
this item didn't work very well . it wasn't close shave all . i used it twice before my dog chewed it up . it left fine stubble my legs kind hurt my armpits both times i used it .	-1
this thing comes lots attachments , which i regularly used only 2 . vibrating cuticle pusher silly . far all those round discs , it hard explain physics this , but suffice it say since it rotating circle , you only use half it time or you'll experience bump-bump-bump . thing rotates such speed ( even lowest two speeds ) even leaving your toe or finger moment or two create burning sensation . what i use smallest pointed attachment , which i used lightly go around my nail close cuticle . this good when you're wearing clear nail polish your nails starting grow out . you lightly buff down ridge polish . same goes edge where acrylic meets natural nail . other attachment i used , though less frequently , bigger cone-shaped one ( kind looks like shape foam ear plug ) . i used lightly go over my largest toenails thin them down since i trouble ingrown toenails . again , it challenge not create burn when doing so . nail dryer thing silly useless . if you manage cram your hand into little scoop without smudging polish , it doesn't much anyway dry your nails any faster than just letting them set . buy little fan like they use shops if you want faster drying time . this thing isn't gonna it . other folks mentioned this thing ruined their nails . it likely because they tried use all attachments ( which you'd think you should able , right ? ) . much regular buffing your nail thins it down weakens it too much . bump-bump-bump round attachments likely doesn't help , either . couple times i used this acrylic nails . i tendency wear acrylic nails few weeks then hate them want them removed --- i'm no longer willing subject myself soak-and-pry method nail salons . so alternative soak home , or just trim down myself then thin them more natural curved shape until rest acrylic grew out . however , i mention i this only couple times . that because apparently acrylics bit too much challenge this little " deluxe manicure system . " after sounding like it ailing while it filed down length 2 acrylic nails , it gave little bzz then died . i waited while see if maybe it overheated . i tried other outlets . nope , dead . so i'd pronounce this unfit natural or acrylic nails . if you want something quality acrylic nails , invest dremel tools salons use ( just sure get one low rpm or foot pedal attachment ) . if you want something quality natural nails , go drug store get some sandpaper nail files , rectangular buffer , cuticle pusher . sometimes best solution simplest .	-1
i've used ghds even though they're pricier they worth every penny . after using hai stick just one time , i terrible split ends , stick not ' glide ' over my hair same way but seemed tear . terrible ! i think i'll upgrade	-1
this item worked well month or so , but then began working intermitently after . eventually it stopped working all together . my opinion it pretty cheaply made item . i would not recommend it	-1
now i try limit my caffeine intake bare minimum , like tea . i not drink coffee . so when i took stacker 3 ( just one pill ) i jittery could not fall asleep . i stayed wide awake whole night through day . i felt nauseus too . now this probably because i don't drink coffee or anything lot caffeine it , but i don't recommend stacker 3 anyway	-1
these clic glasses great idea ... i first saw them csi-ny , sought them out , but they not made big enough ... they worked fine long i looking down , but soon i turned my head level , or looking up , glasses would " pop " apart . i purchased two pair , returned them both	-1
i bought this lamp because it says it doesnt give off any glare easy eyes reading , doing crafts , sewing ........... well it doesnt giove off much light either !!!! so you need source light your work area also ......... i didnt think it would fill up room beautiful natural light but c'mon ......... all all its overpriced night light !!	-1
i thought these looked so cute when they came out , so i put it my wishlist last year . day one , it never worked right . sometimes it just shuts off it own . course when you turn it back you start 88.9 again . there no visible tuner , just tiny hard button hurts your finger when you press it . antenna began getting rusty after few months , finally this morning it broke off my hand . i able stick it back , but then wasn't able tune station . i turned it upside down finally got something . if you want hassle free , ease use , good quality , this not you .	-1
my girls bought this their step dad his birthday . he won't even listen it any more because he reset station every time he turns it . we never find station we like without radio find it . main reason he quit listening because after i spent time trying set station morning , during his shower station would automatically change one , give me break ! this worthless radio , it doesn't even deserve 1 star	-1
i first bought standard , then large size attempt pair fit well . i used them riding bike winter months . neither pair fit well there most likely very few people who obtain good fit . goggles snug enough prevent wind entering ( prevent tearing ) causes great pressure above ear . rigid design somehow discourages turning your head freely . i retired my clics when i found foam padded sunglasses motorcyclists .	-1
i bought myself this book light after giving someone $5 " robotic " book light walgreens . when she used hers it lit up room . when i got mine today i tried it out it barely lit up palm my hand . smack it twice when light flickered off get it come back . it flimsy , light dim it not worth wait . go walgreens instead . mine now lighting up bottom trash	-1
i placed order feb 28 , but not receive package even april 12 . i called customer service , told item never shippped , while i not receive any information . moreover customer service even don't bother say sorry	-1
this classic original round stick old spice deodorant formula now i realize it really dated . formula hasn't changed since its inception you know it when alcohol starts burn your underarms . if you want great smell old spice then just use after shave cologne , but stay away old stick deodorant . i'll continue use old spice high endurance deodorants which improved modern formulas scents work much much better .	-1
esthetician i would advise against using these sort products . they basically sand your face off . please leave microderm abrasive exfoliation trained licensed professionals . i assure you i am not just saying this drum up business . i would much rather people not anything their skin than use product like this . you initially see great results because aggressiveness exfoliation , but believe me , you pay it long run . main ingredient this product aluminum oxide ( also referred corundum ) , which characteristically known its hardness , typically used industrial abrasive sandpaper component cutting tools . this material rated 9 out 10 mohs scale mineral hardness , making it second only diamonds abrasiveness . you may argue this also same substance use clinical microdermabrasion procedures , but you need realize these procedures only preformed board certified plastic surgeon , dermatologist , or licensed esthetician trained microdermabrasion treatment . i see people coming every day who use these home kits products , they all same issue ; it worked great first , then after some time they started notice it wasn't working effectively , so they used it more often harder . exfoliation skin increases cell turnover helps prepare skin hydration moisturization when right . when this process more often than necessary , or overly aggressive manner , you end up damaging your skin causing permanent scar tissue build up inflammation . people don't seem realize there oil our face reason , it there protect moisturize our skin . when you constantly cleanse exfoliate your skin , you doing more harm than good . over stripping skin causes irritation , break-outs , heightened sensitivity rarely reversed . when your skin constantly bombarded aggressive exfoliation , it defense build up thicker layers skin protection . so please , if you use this , use extreme caution , don't use it your face , not use it more than once week , if . ask any esthetician , plastic surgeon , or dermatologist out there they'll tell you same thing : there reason people don't get facials , chemical peels , microderm every day , or even more once month . adage " too much good thing " stands true here . if you need more convincing , please refer following links make decision your self . [ ...	-1
i heard fabulous things gripe water fellow mothers , but this particular brand horrible . scent strong , taste strong medicinal . there other gripe water brands out there not such scent/taste . upon ingesting only 1 ml this gripe water , my 7 week old daughter gagged repeatedly vomited . up until then , she never vomited before . if you want try gripe water , find brand	-1
this product would excellent but runs fully 4 " too narrow 3 " too short . this creates aprox . 2 " lip around entire matress . very odd . this short coming disturbs experience substantially . laminated back works well . sure purchase product sized bed size larger than one you own it should fine	-1
i ordered this scale blind senior citizen . english speaking voice british accent difficult understand . scale wobbles when you stand it making you feel unstable , especially someone impaired eyesight	-1
sold " one size fits all " but they didn't fit 2 out 3 people my house . they tight even medium woman hand so beware	-1
i originally planned purchase locin floss replace dentek , but i'm not too pleased it so far . pluses = = = = = = = -each individually wrapped floss . -doesn't contain floride . minuses = = = = = = = -flimpsy handle -- almost not usable . -wrap not 100% sealed . -flossing head shallower narrower than dentek	-1
there no way keep this product place mouth other than keeping pressure it your teeth . this defeats purpose product supposed help reduce grinding clenching teeth . very disappointing .	-1
this little machine not worth cost plastic make it . i assumed , since wahl long-time history manufacturing grooming products , this would quality item . i ever wrong . this trimmer constructed poorly doesn't cut hair . it heading trash	-1
these just ok , not great . i 2 pairs clic readers i love them . sunglasses , however , not sturdy , adjustment feature not work my pair i just cannot endorse them . i am disappointed i am huge fan clic readers could not wait sunglasses . it shame	-1
these bulkiest , leakiest diapers i've ever used ! even though they don't bleach , there still tons pesticide used cotton production - plus , these aren't even made recycled materials	-1
please careful this grooming kit . i bought one week before when i turn first time it not work plug power it not work . this product just missed simple logic when i connected power adapter why should it use battery power work instead it should directly work power adapter regardless battery charged or not . this lag simple feature make me wait 2 hours charge before i use it time my kid started cry i try trim his hair . also this not used continuous use , if you use small trimming then you wait battery charge	-1
guy below right . blades so far down it won't cut anything but really long hairs . how could this make it through any product test ? i tossed mine garbage .	-1
i recently bought 3 items this brand - lumiscope . actually this only item works among them . though i am kind suspicious it inconsistent readings time time . i think braun irt452 much better product , which i bought one my parents china . during sars epidemic it never failed provided consistent readings .	-1
i simply love most all olay products .. especially regenerist line ... until i bought tone enhancer . it nothing my face . not one thing stated tube happened my skin . i guess i use it moisturizer until it gone .	-1
i bought this product accuracy depends good test strips . i simultaneously bloodwork doctor office when i test . except total cholesterol , all other tests off . manual states check blue color back test strips after test . except total cholestrol other test strips not blue color . test strips which expensive bad . i am planning returning this produc	-1
i bought this my husband son not even able give one hair cut . it pulled hair , didn't cut well . my husband kept complaining it hurt pulling . since i couldn't finish , i use our old clippers get job . this so disappointing , but i guess you get what you pay .	-1
this cannot real thing . scent doesn't last 5 minutes . what waste $50.00 . i am so disappointed .	-1
this product difficult use not clearly cover scratches lenses advertised . there bubbles product not clear up it dries . i not recommend this ! just get new glasses	-1
description says " slipcover zips off easy cleaning " , but product not come slipcover . pillow itself blue gingham pattern . now i find slipcover won't blend blue gingham pattern underneath	-1
i bought this qvc after i send back braun silk epil . epilator really irritated skin caused major bumps redness . waxing just hurts too much really messy . this sounded ideal i just wanted smoother look my cheeks , upper lip . it trims down your facial hair however , next day you notice stubble . you really look close see it , but you really feel it . you might well shave . i not used brow attachment , i saw demo qvc but am afraid i shave my brows off . would love know what others think this item	-1
nothing but problems unit since i received it . either it not work when i went use it or it lost its memory recalibrated all over again . never same weight reading twice ! only reason i rated it 1 star because it would not let me enter anything less	-1
first all , battery supposed enclosed not . when i bought 9 volt battery installed it , it would not stay attached when putting it back battery compartment . finally , i got read out , entered my height age . then i stood scale got nothing - no weight , no body fat , nothing , but word error , which point i boxed it up sent it back refund	-1
i know this product works some , but me it not . why i decided return it . wahl makes great products , but this product not me . my skin too sensitive machine irritated it .	-1
if you get it wet it stops working , which quite ironic given its toothbrush . if you want something work month or two its fine , otherwise avoid it entirely . i intitally thought water effecting battery compartment but after cleaing contacts replacing batteries it seems clear me motor fails due moisture , pretty quickly after ordinary use	-1
it worked fine 2 -3 weeks then it would get half way through blow drying my short hair it would just stop . i let it rest 10 minutes then it worked again . gradually time it worked got shorter shorter eventually it just stopped all together . very frustrating . go get professional dryer . it might cost bit more but it'll work ! probably long time	-1
owned several panasonic wet/dry shavers over 20 year period i , authority , say this model big disappointment . battery life outstanding , but that because motor speed so slow it not using much juice . slow blade action shave takes more effort than higher priced model better motor . next time i won't pinch pennies ; higher priced models panasonic worth price difference	-1
this one too small bedroom , just like toy . i returned this one reordered sunbeam 701-000 ultrasonic humidifier , which much bigger . generally speaking , ultrasonic humidifier much quieter than regular ones	-1
these wipes clean well . they arrived promptly . they stink something fierce . i cannot stand way they smell .	-1
i got this product after seeing ads tv possibly hundredth time . i need clean dirty fingerprints off my cabinets . i opened package . followed directins exactly got nothng my troubles . i used first sponge package . it got less than half cabinet door clean before it started breaking apart my hand . i willing accept first one possibly defective but not second one . it cleaned area smaller than size quarter before it started coming apart my hand . i wasn't even pressing very hard . i'll stick my sponges scrubbing pads cleaning my cabinets other things around my house . i'm little ticked this didn't last one good cleaning let alone one good minute .	-1
i bought this gadget intent monitoring my daily steps get idea where i currently establish some sort baseline so i could get reality check my activity levels . i opened box , read easy directions , set up my personal step measurement ( just measure off distance your 10 steps ) , clipped it my pants forgot it day . i surprised find out corpse could probably move around more during day than me ! over next 6 days , ( this pedometer keeps track 7 days steps you ); i literally stepped up my game went 756 steps no aerobic exercise day 1 , 7,880 steps 30 minutes nonstop aerobic exercise day 3 ! every day getting easier achieve 10,000 " normal " steps , increasing aerobic steps too ( which tracked separately ) . i press mode button , check out how many miles my steps translate , kilocalories burned , aerobic steps , compare it past 7 days well . it turned out even more fun than what i originally bought it . i actually feel better , fun part i am trying beat my own personal record previous day ! this eye-opening experience me , i keep this or my pocket all time now , just make sure i keep mindful eye my steps aerobic activity day	1
i still ther original blackmans shaver purchased 1977 it still works ! this one works even better i tried other remington shavers over years 850 9300 9500 none them worked well first one untill now ! i found shaving small circular motion you move your face you won't need williams lectric shave i other razors it much easier claen ! now if just keep making replacement baldes i very happy long time	1
this got one easiest blood pressure monitors use . it really doesn't start until your arm correct position , letting you know beeping when you've got it right . display large easy read understand . i definitely would recommend this	1
these bars absolutely fantastic . they very nutritious good amount protein ( 20g ) . they taste pretty good , far better than most bars . i prefer builder bar cookies cream flavor clif bar flavor . out flavors my current favorite cookies cream , next peanut butter , then chocolate . chocolate mint flavor just released but i yet try it . i recommend these bars anyone looking healthy snack or needing protein working out	1
i recently started weight watchers looking purchase new accurate scale . i figured i would buy ww product , but after reading reviews , i decided go omron scale . i am very pleased this product . it extremely accurate . it keeps history both my husband i . i would highly recommend this scale anyone ! it also attractive scale which bonus . go omron scale	1
this monitor so easy use , more convenient than going grocery store . it saves readings memory , so if i don't pen paper handy , i retrieve info later . it even shows time reading taken .	1
unbeatable price ! worked fine right out box . easy use easy understand instructions . i'm glad i bought it	1
we use zbars breakfast , my kids love them ! i love them too , they're organic , contain no trans fat , no refinded sugar or flour . they're yummy healthy	1
this great drink . i wanted try something different , this definately fit . it isnt carbonated , tastes really good . what i really wanted know though , how it worked . there no caffeine or taurine , ingredients list didnt really show anything out ordinary . it worked well though , i able stay focused long time after drinking it	1
i so much fun learning bio feedback learnig breath . exercises story line really helpful achive control develope skills meditation . i highly recommned this product . i purchasing add-on near future	1
very compact good instructions . comes very durable case handle which makes it easily portable . i hope i never use it	1
toothbrush great , feels like you just came dentist your teeth cleaned	1
this baby helped me track my heart through all highs lows ultimately allowed me assist my doctor verifying something seriously wrong my blood pressure . we're yet verify what culprit ... but this little guy helps me know when slow down or kick it up notch . i would highly recommend this guy if you're looking wrist-inflatable blood pressure monitor . it consistant , reliable , informative both myself my doctor	1
if your looking bar hits spot without leaving you wanting more this bar you provides great flavor satisfies i highly recommend this bar snacks not high fat more carbs than other protein bars but great overall ba	1
this 3rd or 4th time i bought this type batteries i am always satisfied their performance . they great value	1
easy open package , tastes good , stays fresh after opening not using all once , what it advertised	1
we use zbars breakfast , my kids love them ! i love them too , they're organic , contain no trans fat , no refinded sugar or flour . they're yummy healthy	1
i came across hooah drink because my boss -- retired military man running office -- always case lying around . campaign season heating up workdays getting crazy long , these invaluable getting me through day , keeping my thoughts coherent . apparently military studies said these drinks improve alertness fifty percent . i can't measure myself course , but i sense dramatic improvement	1
item received perfect condition . checked doctor . very good blood pressure monitor . thank you	1
easy use.it seems quite accurate . only bad thing it needs batteries , which cost lot	1
i finally received this product mail after knowing it year . i can't say i'm huge fan deepak chopra . he presents some good ideas , but what i tell he seems consider meditation more mechanism mind body control , leading bliss relaxation , rather than tool unbiased self knowledge , come terms all things one rather might ignore . i find this bias reflected game . game itself , it pretty good - its graphics its originality - learning relax chill out may useful some people . i didn't find process compelling i expected , though . i found i able learn some skills pretty fast , other places i seemed get stuck . one potential drawback if you get frustrated , try start forcing things happen , it defeat purpose meditation . science biofeedback fairly new , i see its potential field preventative health . i just wouldn't put same new age spin things chopra .	1
toothbrush great , feels like you just came dentist your teeth cleaned	1
after reading review regarding palm kernel oil all luna bar flavors , i decided read all ingredients each flavor myself . i noticed luna bar toasted nuts ' ' cranberry flavor only flavor not contain palm kernel oil . if you concerned palm kernel oil you should purchase this flavor . toasted nuts ' ' cranberry flavor delicious , doesn't taste like candy bar , low total saturated fat gram percentages . luna bar toasted nuts ' ' cranberry flavor one better nutrition bars available market .	1
they don't seem small all . i would agree it like size 3 , if you're talking toddler clothing , but diaper size different . my daughter wears 3t clothes , size 5 easy ups	1
great product , easy use simple follow instruction , keeps me zone burn calories while my walks . i recommend it anyone . it doesnt interface gym exercise equipment but i dont use them anyway it doesnt cost 3 4 times what one those . buy it , wear it , happy	1
now i'm writing this review , it seems silly i'm so happy over such small thing toothbrush . but i am . i bought this item not long after i my first ( hopefully only ) root canal crown four years ago , something which i never again want experience my life ( someone else described , it painful expensive ) . growing up , i didn't take care my teeth like i should've , so i'm accustomed always told there either cavity , or start one , more work . after root canal , my mom recommended brush least certain number pulsations/oscillations , because that what she'd recommended her dentist combat her receding gums . this specific item met those requirements , it affordable . when i first started using it , my gums very sensitive it , but quickly wore off , so it seems me it strengthens gums . it also much easier get behind front teeth . subsequent dentist vists my mom shown her gums improved dramatically after using high-quality electric toothbrush such this one ( i honestly don't remember if she this exact model , but ours similar ) , i've not needed any work dentist beyond regular cleanings since i purchased it . far cleaning unit keep it " gunking " up , i'm only person who uses this item , so any extra toothbrush heads still package they came , not dripping into storage container ; so i don't know how combat . but i just take toothbrush head off thing rinse it , then rinse hand-held part , set them back unplugged charger/base ( i only plug it when battery runs low ) things stay clean no problem	1
i eat one these twice week before i play ice hockey . i specifically buy this flavor because it contains caffeine , though i don't perceive any " boost " . it could there i'm just not noticing it . i feel they job keeping me fueled workout . it would nice if package made specific recommendation how long before workout eat clif bar . i find size clif bar bit disappointing , especially considering " store " price $1.50 . $11 case free shipping when spending $25 or more , i've not found better price than amazon clif bars	1
this perfect fit my healthy lifestyle ! what i found also very helpful getyoursexyon.myarbonne.com it only thing i never thought would missing trying healthy everyday . guess there enough people vouching my all time fav cliff bars so i wanted spread word , i know i wish i would found out sooner !	1
my physician introduced me this item . he said very accurate when compaired water pinching methods . affordable easy use . oh , i forget mention , accurate compaired scale model i own . amazon great order , online ordering easy product arrived 5 days !	1
very handy you put it your handbag wherever you go . you use it read those tiny words label when you grocery shopping . better than magnifier glass because width this bookmark covers whole line page	1
i received this parfum birthday gift i fell love it soon i smelled it . scent lasts all day without too overbearing . i swear every single time i wear this , someone stops me asks what am i wearing . fragrance crisp sensual . it kind reminds me bath body works ' moonlight path . buy it , you won't regret it , especially price amazon offering it	1
these wipes just soft durable pampers , but much less expensive ! they not alcohol-free , unfortunately - though i noticed those wipes which alcohol-free contain citric acid ( fyi ) . quick , free delivery	1
i received this chair very quickly , even though it close christmas . chair wonderful ! such great price such great chair	1
this great barber-style setup ... it comes lot guides little case . they even give you garbage bag . good dea	1
it amazing how little common sense turn into million you know what . soon i tried these i realized how much better they than usual throat lozenges . why ? because others cause you suck them , this strains your throat muscles , which bad . gummi lozenges , it genius . why didn't i think it . then again , i , but i didn't create airborne which wonderful itself . really , these lozengers great . night if you use one they just stay pretty much stuck side your throat you fall asleep without even thought you could shallow it choke . just remember how long it takes normal lozenge disolve without bitting it ( even then ) . these go pretty quick , without crewing ( which best way use them ) . i myself try always them house . you should , same after you try them . also price amazon best . i'm order 10 boxes ( would order more but shipping charge , which even still cheaper then target ) . maybe owner should put me payroll .	1
i purchased this toothbrush my 2 young daughters . it great brush head pediatric ( adult ) mouths . they swap out heads , it rechargeable i stop purchasing junky kids battery-operated toothbrushes every 1-2 months after batteries wear down . i used this toothbrush myself past 3 years no longer problem receding gums or plaque build-up	1
daughter very pleased when she received it unexpectedly , after her good news ! she very picky also ... just loved quality organizational value set ! very nicely packaged . would highly recommend	1
heats up fast , rolls up easily ( doesn't slip like old-school hot rollers used ) , stays right hot roller clips . depending look i'm looking , i use 4 or up 8 rollers my chin-length fine hair , keep them 10 minutes while i put my makeup , voila ! soft , strokeable voluminous hair	1
this product works well , it takes while warm up but it keep my feet nice warm once it gets going .	1
great aerobic exerciser money very lightweight . let cool down after using metal get bit hot . plastic leg stoppers stink bit , yet plastic off-gas . works best couch while watching tv/movies . anyone who disabled or uninspired work out , i highly recommend this help get you back into shape	1
i'm sixty years old i using this product years . when i my yearly physical doc ask me if i used anything because my skin looks so good . roc delivers !!!	1
this replaced similar wrist cuff meter which i not happy . old meter would give very different readings measurements made minutes apart . this meter yields essentially same numbers second measurements . out curiosity , i took it me my doctors office , used his large cuff ( i very large arms ) compared readings his equipment . total difference 3% , quite acceptable tolerance my home measurement . reviewer unhappy screen size position bottom wrist . if unit operated shown instructions , screen size position perfect , unit heart level , quite easy read . overall , home use serious data collection blood pressure monitoring , i like this device	1
i using this attachment my waterpik gum disease five years ---- it directs medicine into gum pockets easily helps save me really big bills periodontist . it works me , but needs used conjunction regular flossing , brushing , generally good tooth care .	1
i'am very satisfied vidal sassoon hairdryer . there 3 heat settings tips enclosed booklet how use these settings . it little bulky but it doesn't take long get used larger dryer . i would recommend this hair dyer	1
i rate this piece equipment 4 stars because i not used it enough know if it everything it claims .... however i amazed how this little contraption wonders my back . when i first got this lumbar extender i set up up 2 seconds then stretched backwards lay it . omg , i laid down it like i couldn't even breath brief second . actually feel my back forced into shape nearly took my breath away all muscles pushed around . i relax it amazing how sore muscles my back leaning over my computer work . used it month now , my back started feel much better i am sleeping better too	1
bad news first : doesn't seem work well without adding extra detergent it seems like this not 3x concentration , like others we found we compensate adding more detergent than directions said get same results we standard formula . otherwise , two products , ' concentrated ' ' standard srength ' same . make no mistake it - this concentrated comes out like heinz ketchup : it seem concentrated , we notice certain amount difficulty getting detergent out bottle , kind reminded us heinz ketchup . 4-star or 5-star product ? standard strength product clearly 5-star product , however owing fact this product not work well without adding more detergent than direction claim , it rates 4-stars our family . trying learn objective info laundry detergent well . . . . following true this product standard strength or 3x extra detergent added : i am allergic most laundry detergents , but this product prevented severe discomfort me 10 years . it consistently among lowest-priced detergents available . addition very easy clothes skin , it work quite well stain-removal department used its own presoak . this good know if you like me trying avoid allergens . it important remember if you buy hypoallergenic powder detergent instead liquid like this , you may pre-soak stains you won't hypoallergenic liquid which it . while " tide " " cheer " also available hypoallergenic formulas , [ " tide free " actually just unscented ] they considerably more expensive work no better my experience . that why i like this " all liquid detergent - free clear , laundry detergent " . objective information tough find ! i actually conduct hard target search true , objective information laundry detergents . there very little beyond which brand causes pollution which , while important , not what i trying find . " consumer reports " test comparisons most popular brands its monthly magazine every couple years they include some detail . " all website " if you looking this product website it under " unilever " you specify " usa " under products , word " all " show up almost every search result . you find " wisk " " breyer ice cream " almost many neat name brand products you would procter gamble site . [ i am not affiliated any product or company ]	1
this product so good you . i sprinkle it my cereal , salads , yogurt , etx . nice nutty flavor . health benefits outstanding . i highly recommend this product	1
this stuff awesome hangovers . it like my high school staple ! i mean , i went through like box week . least give it try	1
bought this my husband who 2 hour ( one way ) commute bus work . he loves it . now he nap without waking up cramp his neck . it very portable , small carrying case easy blow-up . bargain price	1
this great-my daughter looks reasons use wear quick gems	1
it doesnt quit dark circles , but helps against wrinkles while it your face	1
these seem excellent product . there little or not leakage . wipes nice treat	1
that only way i rate this product . if it taste great , then it gets high rating me	1
it takes some getting used , but once you you love it . it leaves my teeth cleaner than any toothbrush , electric or other , i ever used . you feel first like it totally strange ( it ! ) . doesn't take more than few times using it realize it great concept so much faster than anything else . i no buyers remorse . i just wish changing brushes it simpler so one brush could shared person . you really best one per person this one since changing brush lot hassle	1
i used this supplement more than five years suggestion herbalist . i never felt better . not only it seem help keep those colds away , it seems keep me more health feeling less tired	1
upon recommendation other consumers , i purchased these rollers . i travel great deal my job get-aways my husband . rollers heat up well compact . i just keep them my suitcase all time so i'm ready go	1
i bought this razor over year ago , i wouldn't trade it any other razor out there . it really leave your skin super smooth . i love triple blades it so i know i get close , comfortable shave , even hard reach places . thanks pivoting head , it moves curves your legs without worries getting cut . it also excellent shaving underarm area . i find one stroke all it takes , you smooth appearance you feel see believe . this truly remarkable product women out there who tired shaving every other day , or more than three times week . this razor , it shaves so close hair follicle , you shaving less time , less often . i never part my venus razor . best part - it bargain what you get !	1
i purchased this hairdryer after my professional conair yellowbird late 70 broke . i definitely wanted conair i wanted move into 21st century ! i research this hairdryer most features best price . i wasn't disappointed . other reviewers stated , this hairdryer dries your hair half time ! it also nice reduce static your hair when you want freshen up " dry brushing " your hair . it draw lot power when high heat highest blowing setting lights my dressing room dim . otherwise , it very solidly built i hope this hairdryer 30 years .	1
great accurate . it pleasure use . best monitor available	1
very classy scent . very strong . spray sparingly , little goes long way . lasts all day . receive many compliments	1
i got this my husband christmas . i seen it magazines but it expensive this product , i thought . i so excited find it amazon he just loves it . he shaves shower mirror never fogs . it great product	1
this booster cushion you fill water works very well spa . it comfortable sit saves wear bathing suits . you need put spa while it heating otherwise it cold sit . it good product .	1
just it advertised , it soft dries up hair body quickly . i bought it because it sale thought why not try it out , well , i am sold this product . only drawback now high price tag ..	1
i using this shaver 2 weeks now not any problems it . it easy use clean i only charge it once so far . even though this my first electric shaver , it good deal money . it doesn't shave close razor but it close . i would recommend it or give it gift .	1
very gentle undereye cream . i used other name brands which extensively irritated my eyes made them tear all time . this one definitely keeper	1
very good ; very satisfying . interesting blend flavors -- dried fruit , cocoa , chili . nothing dominates - all flavors well balanced make it interesting eat . i couldn't eat one every day , but occasional meal replacement , it very good . too high calorie snack item , but it tempting	1
i using kiss my face olive oil soap years , i won't let any other soap touch my face ! i found it when i searching soap wouldn't make my skin itch all over after shower . i tell you after years years , my sensitive skin never once itched after i used kmf ! soap mild , neutral scent , which big plus . it cleans great , but doesn't leave my skin dried out . 8 ounce bars bit large , but worth wait until they shrink down size that easier us smaller-hands people	1
very light electric razor . cuts shaving time 10 minutes down 3 minutes . so charge 30 minutes shaving time easily lasts week . when running it quiet old fashioned blade . great job very quickly smoothly . you don't need anything more	1
i luv this burberry . pple always comment anytime i wear it . my girlfriend almost made me stop wearing it cos she said anytime i wear it she feels like doing things i can't mention here 2 me , since she feels tht way , other women certainly feel like tht . i'm getting one !!!!!!!!!!!!!!!!! also fast proper services amazon	1
this toilet paper never feel like cozy stuff blocks toilet regular basis , but it product feels somewhat better than varieties you find many public toilets . i am willing compromise tiny bit plush , save all hours spent attached toilet plungers . i concern myself any chemicals placed into product makes it " rapid-dissolve " , time , try environmentaly friendly brand . great option family kids who know no limits toilet paper usage , ignore presence plunger	1
first off , ignore renee rating , this woman issues !!!!!! this toothbrush works great ! would highly recommend .	1
this gift . it came time half price one we looked . so we happy	1
tried most all energy drinks , i honestly say this one different . guru picks me up gradually yet not drop me down though my wings clipped . one noon i'm good go rest day . plus , i don't go home kick dog ! taste not sugary $1.40 ( free shipping ) price speaks itself	1
this unit power transformer wall socket end instead handheld part . handheld part mostly made plastic . so , it pleasantly light hold , much lighter than my wahl homecare thing . supplied guard things ( you swap change length , etc . ; iirc they range 1/8 " 1 " ) curve bottom so it easier them glide over concave surfaces instead digging pointed end into them . this also makes things more pleasant . don't believe no-mess story , though . it really catch most hair , so it certainly worthwhile , it easy empty hair trap , but i still vacuum remainder afterwards . it doesn't catch it all	1
i bought this product because i one years ago i use when i go gym but lost . it great drying me off while i'm working out yet towel isn't wet . i am conflicted though . i bought this one when i lost one i already . it bit thinner not same deminsion original , but i still like it what it . i also like little bag it comes , which i didn't original one	1
very convenient reading glasses . you could hang them your neck when not using them , not even notice they there . they very sturdy , flexible making them almost imposible break . cons : both sets i purchased i notice them narrow side . they sometimes feel too tight side your face . glasses also not practicable wear person long hair , glasses would trap your hair against your face	1
i've several trimmers over years this one far best . strong motor , easy adjust , strong vacuum . other reviewers commenting flimsy guard kinda suprising me . one wouldn't want push down hard against face when trimming beard .... idea glide unit over your beard ... you're not raking , you're trimming ! also unit easy clean out after use . waste receptacle snaps out easily , cutter head order shake out or brush out debris	1
this such great product nursing moms . it not bulky reliable keep leaks happening . mom , this lifesaver me allow me go outside without embarassed wet shirt	1
great help dental hygene , gets hard reach spots , also lot easier than flossin	1
i looking overbed table so i could use my laptop watch tv bed room . this one i looking . it takes 15 mins me put it all together . not any problem all	1
bought this razor happy it so far . it shaves close not loud i expected . glad i bought this one	1
... i purchased this item remove some debris off my camcorder lens found it job very nicely . microfiber texture feels nice - little beady , but soft textured . using it easy , i just wiped lens circular fashion light pressure eventually debris gone . ( some fingerprints what appeared scratch but wasn't)the packaging little subpar though . it comes plastic bag which you tear open bottom slide cloth out . however doing so leaves adhesive residue , which cloth then sticks you tear it off , making those sections cloth appear phyically different - bit roughed up i'd say . this poor design packaging says store cloth inside bag when not use avoid contamination , so i used scissor cut bottom bag adhesive residue off . i've yet machine wash it , but so far it works well . it just cheap lens cleaning cloth after all	1
just received it used it only say it greatest shaver ever !!!!!!!!! closest shave , no razor burn , fastest shave yet very quite . thank you norelco this great saver .	1
this best !!! drys you off fast , drys fast too .. so soft comfy my skin !!	1
my mom came home rehab needed easy way reach her remote , pills , magazines , eat breakfast ... still get table out way so she could reach her walker . this type tray very useful rehab . however she didn't want something looked like hospital . white top space drink pens pencils don't roll away when you move tray perfect . she liked white top ( vs . wood grain rehab ) since she could tell when it really clean . she also pleased foot rest part base . this perfect . reason i rated this 4 stars not 5 stars bed kit came one incorrect size nut so i go hardware store .	1
this works best me . i don't like wet or greasy look . this holds well , then dries if nothing hair . without it , my hair falls down into my eyes . i think it best	1
i purchased this gift my husband he loves it . well made good trim length settings , it also easy hold . recommended	1
i purchased caruso my wife after returning conair infinity . conair infinity not measure up her expectations . she happy caruso feels it good job setting curl . i offer few observations my own . i would think companies produce these devices would more sensative needs broader spectum customer . instance , women different lengths hair . this device provides 6 petite , 6 small , 6 medium , 6 large , 6 jumbo . might fine women shoulder length hair , but not everyone . there not enough one size get job . there not enough two sizes get job . if your hair just cut , it short use larger sizes , unless you long hair start . my wife hair not quite shoulder length , she got problem . so , i figured , no big deal , just order dozen right size . one dozen additional rollers cost $35 . i only paid $29 unit 30 rollers . that not what i call customer friendly .	1
now i finally look feel celebrity . best product earth period ! i've tried all ingrown hair product since 1985 beleive me ive ' spent thousand dollars , nothing comes close it " forget it " saliylic acid history my book . sorry dermatologist their cure . i bought 1 bottle before christmas 2006 . since new year 2007 started i've already bought 2 bottle i'm spreading word . don't delay smooth perfect face just few days away . thanks all who complimented my slick smooth fac e.j. diaz aka ( papi rico	1
soon i got this item , i tried it out right away . i agree battery cover rather flimsy but that minor point . real issue whether it could what it claims -- take down mosquitos flys . sure enough , i killed 5 mosquitos after sitting outside just few minutes . i also took down housefly without any sweat . this great device mosquitos real problem where i'm it sucks held hostage indoors insects . no more issue	1
sick tired shaving constantly buying expensive blades , i some research decided try epilator . i figured i'd give this model try . i not disappointed ! yes , it hurt first time i used it -- i hadn't shaved almost week i lot thick dark hair . but , it pulling it right out . more you use it , less it hurts . i haven't ugly , rough stubble since . i also like panasonic included shaver head -- this works great trim up too-long hairs before epilation or more sensitive areas just too painful epilate . heads easily interchangable snap clean . this great all-around epilator/shaver .	1
dentist over 20+ years experience , i seen over over again results not flossing one teeth . unfortunate result such neglect cavities ( especially kids ) , inevitable gum disease adults , which both cass over time leads tooth loss . gum disease almost always starts in-between teeth only way clean germs cause gum disease cavities teeth floss . mechanical scrubbing floss key , all daily brushings rinsings not remove in-between stubborn plaque below gumline . bottom line we need floss our teeth if we want keep them lifetime . i heard all excuses not flossing : floss too hard handle , my fingers turn blue , my fingers too fat , i'm too clumsy , floss hurts my gums , etc , etc . this disposable flosser great kids , who may not dexterity load non-disposable flosser , such " flossaide dental floss holder " , which i recommend adults ( see my review ) . i recommended this floss aid my young patients over years i strongly recommend it you well . one still develop habit flossing daily , this device aides mechanics flossing , making it breeze . get it save your teeth ! jim " konedog " koeni	1
they nice compact size travel . they work advertised , just expect let them heat up longer than stated " quick curl " time	1
i got this product when price dropped down $12 . so price i liked this product lot . it heats lotion well . initially i thought it small , but now i think it correct size . i not realize how much better it apply heated lotion until this . i switch it when i go bath time i am back , lotion ready warm . it great buy , all you bargain shoppers , wait till price drops . it especially great buy during winter	1
dr. scholl foot cream excellent . it rich overnight foot cream pleasant smell . my feet felt softer morning after using it night i noticed difference immediately my dry , cracked heels . i also ended up using it my hands elbows before i went bed . especially my hands really soft morning . i've tried other foot creams not really impressed . but i think difference dr. scholl no alcohol it , it really rich so you actually feel moisture your skin	1
this writting instrument superb it ability compensate energetic writer	1
if you trouble sleeping ... this mask you !! anyone struggling get even few minutes worth sleep ... you not disappointed !! fabulous ! whether nap or getting through night - this mask definitely help ! i given several gifts everyone agreement me ! only negative - company changed endless sound model 30 minutes sound ... therefore - i wake up re-hit sound selection ... but , i'm still getting more sleep than i years years !	1
this dryer works great but it gets pretty hot . watch your ears fingertips	1
i bought this my mom christmas . i same one . i take mine every trip i go . she always says she needs one . my whole life i light sleeper now i sleep through almost everything ( sometimes even my alarm )	1
clif bars amoung best tasting energy bars i ever tried . they may not pack many calories or grams protein other brands , but there times where i could not even finish competeing bar because dismal taste or texture	1
after buying several different seat cushions my office chair i found this seat it best choice i ever made . seat low profile but extremely comfortable	1
i few minor quibbles this razor , but it gives you nice close , comfortable shave . isn't what we want end ? i don't know anyone who buys one these things its " ergonomic design features . " it holds charge good long time , shaves your face nice . rinse it clean running water you're . that what i'm looking . only things keeping me 5 star review i'm not yet comfortable how razor sounds when running . it seems like it always needing charge ... but that how it sounds full charge . it take some getting used i guess .. others might find quiet running mode plus . also , monthly cleaning cutters/combs bit complicated .	1
upgraded this razor after my old remington died , i've very happy it . it cut bit close , which irritated my skin first , but i think just me getting used " lift cut . " this would excellent razor if it wasn't two features ( or lack thereof ) make it pain use . 1 . internal battery nicd . this type battery " memory " it , which means optimal performance , battery should fully drained before you recharge it . otherwise , life battery slowly shorten until battery useless . 2 . there isn't low battery indicator . itself , either these features wouldn't pose problem . combined , you're left wondering when you'll charge shaver , or when you're off business trip , if you'll need bring charger . long run , this razor cheap enough i expect battery last years . still , it would better if battery made nimh or some technology that not 15 years old .	1
this excellent tool self massage yourself . it very steady very controllable . you really reach it . i tried different canes this best one . buy it yourself your friends they love it ! don't forget buy instructional dvd . it really helpful learning proper way use it	1
i bought one these ' gizmos ' gift 3 years ago i so happy find it here !! it like going salon getting best shampoo ever !	1
i think they great diapers . i used other diapers past i am now sitcking luvs !!!! i get more my money they work great .	1
we keep this our kitchen sanitize dropped baby toys pacifiers needed . it takes 30 minute cycle , you just put things walk away . it hasn't damaged anything vs . sanitizing washing machine - i don't worry any chemical residue spray sanitizers . we've even started use it more things around house like toothbrushes , etc . periodically clean them . i think it great	1
works great any mattress . due severe neck injuries i now sleep better slight incline . thanks ...	1
i don't know if it makes your hair shiny or not ( i never noticed increased shine ) however , i think it it nice job . it worked better when my hair around shoulder length , but it puts nice curl your hair long it not too humid out , it stays . now my hair down my waist , it doesn't hold curl anymore . just little ends if it even little humid , forget it . main thing bothers me this set clips hold rollers . i don't know what they thinking , but they really suck . they pull your hair little while they're holding roller make you look awful lot like madusa . anyone who happens see you most certainly few jokes laughs	1
all features i wanted ; digital readout , body fat monitor . relatively easy set up	1
i 2 other sonicare toothbrushes love them ! i shopped around due amazon fabulous return policy excellent customer service ... there no question where i would purchase . their price very competitive their excellent customer service made it easy feel good buying here	1
its very nice little fountain . lighting ceiling really cool water noises adjustable depending how you arrange rocks . it doesn't near enough rocks , so i'm going go get some , but i think once i fill it up little more it'll look lot better too . i'm satisfied , i actually bought one :	1
i used this while breastfeeding my son ... while i only one issue chapping , it lifesaver . i loved it then used it several other things since .. great chapped hands , lips etc . but i don't know what i would without this wonder creme . it essential baby gift i tend give showers !	1
i've using this scrub while - it greatly improved quality shave i get . i get lot less irritation . i've also used similar product lancome ( more expensive ) actually prefer nivea better	1
it works so great . i broke my left wrist cast nine weeks . i using stand after i use my left wrist . it very sturdy adjust different hights	1
i never used auto cuff before , so i my doubts , but after using this over period weeks it seems right money every time . i would buy it agai	1
excellent product , easy mount clarity mirror great	1
this good medium priced shaver . it good job , fast , easy clean . it attractive , fits hand well . not top line , but good value . nothing negative report .	1
i like shampoo . it nice . but i not like plastic bottle . because you cannot remove cap	1
convenient use , good battery life , good shave electric shaver , but still not good blade . also little hard use edges , such sideburns , under around nose	1
i loved it guys really love it . smell so fresh clean .	1
this best shaver i found during 25 30 years electric shaving	1
haven't clean it yet it keeps humidity level out daughter room 41 53% . we it 3 months now no problems all . works advertised worth every penny	1
these glasses great idea . however , they not work long hair . back " strap " glasses ride high up back head lenses rest low nose ( so you see over them distance ) . long hair lays back glasses pushes them down back , making front glasses pop up placing lenses right front eyes . i guess most people who need reading glasses don't long hair	1
pink sugar wonderful scent . i received many compliments this fragrance . its not strong scent nor it perfumey . it however sweet scent . everyone i know this fragrance loves it . this price $32.14 3.4 oz spray you cannot find it cheaper anywhere else free shipping top . i say buy it you cannot go wrong	1
i bought this straightener advice my hairdresser ( well , pink one my idea ) this far best product i've ever used . i even took long run yesterday my hair still looks great - it usually nappy , tangled mess after i work out . there really nothing better than chi straight , silky hair . i've used it couple friends they swore go out buy it . it worth price	1
first , this big cumbersome .... but second , this best foot spa . got it wife try it myself . i am wuss when it comes super hot temps i ease into heat , it stayed hot entire time . jets nice wireless remote priceless ( just make sure its your hand when you sit down so you don't move inch :) ) . rollers bottom nice too . it gets loud when high-jets mode , but nothing grand . fast shipper , would recommend	1
used lot liquid soap shampoo get washed down drain my two kids ... kids kids ... but now they really like their own dispenser buttons push . easy mount easy use	1
this mabis steam inhaler really puts out steam ! i am very satisfied would heartily reccommend this item anyone looking steam inhaler	1
this great sized foot bath . i pour hot water it , sit back relax . it doesn't keep water warm , but if i start off really hot water it stays warm until i'm ready get out . using pedicure attachements hard work though- i just assume use hand-held brush . bubble feature too loud use while watching tv . still , price , i like this foot bath . i've even given it gift	1
imagine your eyes closed , tiny vibrating fingers massaging your head neck . until you try this product , you can't truly imagine how good it feels . everyone deserves little joy their day , right ?	1
i received one these towels gift several years ago . it , far , one best gifts i ever received ! it soaks all water out your hair leaves it perfect blow drying . women , this five star gift	1
i medium colored hair , i've used this trimmer many times . it shaves away hair just fine me , you know need know how get all hair . if your hair so coarse this trimmer doesn't work , you i'd recommend waxing ! fast , effective , good angling	1
these great deal they only diapers , other than cruisers , my son doesn't leak through .	1
it all your technique ( which took me many trials learn)if you professional microdermabrassion then you know how much scrubbing pressure you need apply your face . crystals abrasive if you not proper techniques you hurt your face . i use crystals pure form once week ( without vibrating mechanism ) before bedtime . these steps i work me . you may different system might work you . 1 . thoroughly wash face cleanser ( i use neutrogena facial liquid soap ) rinse well . 2 . while still damp , i use crystals thoroughly exfoliate my face avoiding eye area . i go around quick circular motion while applying pressure 1 minute . 3 . i rinse quickly use neutrogena deep clean cream cleanser get all crystals out since crystals difficult get out(it also soothing ) . 4 . ( its not over yet ) after patting my face dry i follow up using neutrogena pore refining mask . it cooling gel you keep 5 mins tighten pores . rinse off pat dry . 5 . i not put anything else my face before sleeping . my face comes out really fresh , soft smooth . next morning i just use cream cleanser wash .	1
we all very pale skin my family , these great little " i forgot put sunscreen " helpers ! i keep one car , one my purse , etc ., so we never without one . excellent product , easy use	1
this last hair straightener you every buy . heats up quickly straightens long , thick even curly hair minutes . haven't stopped receiving compliments since i started using it .	1
this item great . it holds shampoo conditioner , or whatever liquids you need shower , also handy basket i use keep shower spray cleaner my shaving cream . handy hooks hold my razor my washcloth . really cuts down clutter puts everything one place . however , i buy this item vendor because amazon kept delaying shipment . after delays exceeded month , i finally cancelled my order went elsewhere . good product , bad transaction	1
this best reacher i ever used . i am wheelchair due ms used various types over past 6 years but quality ease use much better this .	1
i needed something help me maintain my short hair inbetween barber shop appointments this good thing buy . my fiancee helps me keep maitenence my appointments	1
i other bath pillows slid around or just not comfortable , either itchy or not supportive all . this pillow just right , nice soft , hasn't gotten exceptionally dirty or moldy , which i worried	1
i tried many contact lens solutions , this one works best me . since switching acuvue 2 disposable lenses couple years ago , i noticed my eyes not maintain their moisture well my former daily wear lenses . some solutions burned my eyes even after rinsing my lenses saline , but optifree truly different me , helping clean my lenses daily seemingly helping maintain their flexibility comfort all day . although i still rinse optifree off my lenses saline before wearing them , i found no irritation . , even better , daily rinsing overnight storage optifree help me extend life my disposable lenses several weeks beyond what i could without using it . saves money because i purchase lenses less frequently . give it try , especially this price ! wow	1
this small flosses great . get most out it make sure you use string floss not plastic ones comes i t.t he little plastic floss break get stuck your teeth . happened least couple times so i switch string floss	1
i am my early 30 experiencing severe embarassing break-outs my jaw line , chin cheeks past couple years . i tried murad , proactiv , acnefree many other systems without success . month ago i picked up neutrogena system when i saw it sale . within five days days my skin started clear . now , i completely clear complexion not single break-out since starting system . i no problems drying my skin much softer than before . finally , product works comes decent price !	1
this dispenser easy install works perfectly every time . after initially filling dispensers , it took several pumps product dispense but after it comes out first push button . it very convenient my shower no more shampoo bottles all over shower ! it also saves my shampoo because kids just push button twice dispense amount they need instead pouring shampoo out bottles using more than they need	1
(....) . it takes some getting used , but after couple weeks it provides very comfortable shave . i got razor burn my neck first couple weeks , but i think i pressing too hard like i my old razor . just light touch gives close shave . attachable sideburn trimmer doesn't very good job my opinion , but i kept my old razor worked better purpose . gel packs go pretty quickly , but maybe i'm using too much . i'm still trying get hang it . it different experience than your basic razor	1
replacement blades must . razor remind you once year which fine most cases . but , if you heavy beard or shave more than once day , i , then you should replace blades every 8 months or so . reminder razor only suggestion , not command . after all , it not know when blades get dull . so , i simply ignore reminder replace blades when i feel it necessary . one thing you must use new blades several days until they settle adjust your skin . until then you may little irritation . problem i solved hair my neck . i use think harder i press razor , better it would get those stray hairs . but , all i got rash . i discovered if i simply use very light touch not press hard then it got those hairs much better no redness . replace your blades least once year your face thank you	1
my fiance ( now wife ) i looking workable solution hair down under . she tried waxing - too painful - shaving would cause lot bumps irritation , even shick intutition . her pubic region basically living neosporen , bikini zone , gold bond ( not together not any particular order ) . we also tried scissors , but hard negotiate , if you , more intimate areas . this point she seriously thinking laser hair removal , but wasn't ready pony up $$ commit irrevocable decision . although , based other posts here accepted fashion trends , i highly doubt " au natural massive overgrowth " style . trimmer great . yes , amazon should take down photo storage pouch . yes , it won't get you totally smooth or bald . but it well built trimmer , which painless easy use . you adjust length you want , you easily work around more sensitive intimate southern locations . just take it easy around labia minora remember use mirror . if you want smooth look , use this handy device before you break out razor shaving cream/lotion . it makes it much easier cuts down irritation . i suppose , although we no interest it , you get creative styling your pubic hair into shapes designs . hey what ever works you and/or you your partner	1
i tried lots protein powders . i get online low-carb , low-calorie protein powders i am just trying put muscle it hard find one you stomach . i stuck champions whey ( chocolate ) past year best but i just got my shipment gold standard - cookies cream it amazing ! i love this stuff . i tried it fat free milk just shaker bottle it tremendous . i am going this before after my daily workout , but best yet , rather than binging any ice cream desires late night , i am going get scoop fat free frozen vanilla yogurt , put scoop this some fat free milk i my fat free protein shake	1
excellent product . works well . only problem container holding water could bigger	1
i never thought i could get my hair straight enough actually like it . until i found this vs sassoon straightener . it best !! i use it all time i love way it makes my hair look shiny feel feather soft . i would tell anyone wavy or curly hair who wants super straight , soft hair , use this product . you can't go wrong !	1
very convenient use . however , since neck band rigid not fold , it difficult carry	1
we only use seventh generation laundry products now . it amazing how much better our clothes feel these products . baby detergent gets babies very dirty clothes very clean our front loader	1
roller balls excellent ! rolling action three different speeds excellent well . only drawback mesh over pillow . it abrasive skin . i put thin pillow case top it solved problem . only other problem it hard area where your head lies so you must make sure you situated properly . other than , it best machine market i found i tried many	1
i've other razors believe me , this one most reliable i've ! it works well , not hurt ? ( maybe people who one pinches or hurts them got bad one ? ) feature i like use often head pops up cut longer hair ... unfortunately times i need this before i use regular cutter . battery life acceptable , power good , just few swipes all you need . you really can't compare blade razor electric- they not yet comparable cutting or time used . this razor , however , better level shaving than other electrics , closer blade than others . convenience electric much better than any blade- you use it anywhere , dry , just sittin ' around	1
adds great fragrance room . we bought several different scents placed them throughout house . it different smell every room . what pleasant change smelling pets .	1
this exceptional value exceptional dryer . i paid alot more more well known , brand named dryers . i long thick hair this product dries my hair half time other dryers past . buy this hair dryer , you won't sorry	1
i very satisfied monitor . it easy use seems quite accurate . i disappointed find when i opened box there no instructions included . quick phone call them way . i able use it without instructions but could not set time , etc . all-in-all it quite satisfactory device	1
i like portability adjustability this mirror . it takes up little space stowed away very compactly . it serves my needs very well . i disappointed only magnifying mirror lit . i tend use normal mirror more often . other clock loses it setting when i stow it away . it reset left out if you really wanting use clock feature . far i am concerned ... i looking mirror really could care less clock	1
i using this razor 6 years now , probably long they out . they may pricey but well worth it . i used use disposables nicked/cut my legs almost every time . i switched these maybe nicked my legs very little . it so quick easy use , my legs much smoother than they ever disposables shaving creams . they only last 3-5 shaves , but if you figure price disposables shaving cream , it probably not much more expensive	1
i not overweight many years , but i still last 5-10 pounds just not stay off . i several issues eating - i tend eat very large portions when i am really enjoying meal , i snack lot , i major sweet tooth . this product taken care all 3 problems . i am currently taking 1000 mg 3 times day . i plan cut back little once i'm my target weight . i find this dosage generally suppress my appetite and/or urge eat 3-6 hours . it odd me experience hunger without cravings frantic urge eat ... but that what pills me . most time i tell i'm hungry only because my stomach growling it several hours since my last meal ... but i don't feel like i eat anything right away . i go grocery shopping when i'm hungry not make poor choices , even when i finish up gym after work i don't feel ravenous anymore . i definitely get full faster . it doesn't feel like it used when i overate , i just tell i've eaten enough i stop . what concept ! often i just bite or two good 30-60 min if i'm too busy sit down eat . my urge snack really curbed . i still one or two snacks most days , but they much smaller often more healthy . now i actually stay up several hours past dinner without making mini-meal , which i used almost every night . hoodia not completely kill my appetite , it suppresses it quite bit but more than anything it takes away all my cravings . definitely my favorite part - i used crave sugar morning until night practically every day . since my first day these pills , only time i've sweets when someone offered me something . i'm able eat just little not wish ten times more . it not occur me go vending machine work anymore , or buy candy when i'm shopping . maybe even more than weight loss , emotional benefits these pills incredible me . i'm no longer berating myself constantly overeating or too much candy or dessert . i'm not depressed all day anymore because my favorite pants gotten snug , all i think why i don't willpower prevent it . i would definitely recommend this product , especially anyone who issues food like i	1
tape measure , it what it says it . you press button tape tightens around your body part . you won't worry , " i hold tape tigher last time ? " tension always same consistent measurements every time . tape starts measurement 2 " since tape casing holds tape part measures around 2 inches . i think this tape accurate plus-or-minus half-an-inch but it sure beats regular tape measure since least button ensures each time tape wraps around you same tension level	1
first all , let me say this product great almost every way . so if you need feel better your nose and/or throat , go it . my main complain grossan hydro pulse it noticeably expensive . some time ago , grossan making just his own irrigator tip matching it waterpik machine cost half price hydro pulse . but then , grossan decided produce his own machine , if i'm right , viajet making it him . viajet sells same machine , except grossan tip , -again- half price hydro pulse . breathe-ease solution you might use irrigator also expensive ( i check this comparing it simillar product purchased my country ) . so what makes hydro pulse so expensive ? maybe health business , after all . other than , like i said , this product great almost any respiratory problem . i used irrigate my nose similar solution comes 135 ml bottle , intended use it over 50 times . hydro pulse lets you 500 ml clean everytime , so you get idea . also , if you suffering respiratory problems want chek interesting drug-free treatment , look buteyko method	1
i've owned this item year it works great . comfortble sleep several days row never problem it deflating . i recommend this item	1
this exactly what i wanted -- last 1 i bought over 10 yrs old still going -- i afraid each day it would go out could not find replacement anywhere --- you life -- i mean , hair saver !! diane texa	1
alka-seltzer got it right big way . drink this 20 minutes later your headache gone your stomach settled so you motor down local taco stand some much needed nourishment . i prefer regular flavor opposed citrus .	1
i've used this product two my children out problems . i never leak unlike some other brands . suggestions : write date bag before you start pump or nurse once suggested you use labels . also , never fill bag ! it only meant hold 6 oz . these bags much thicker than gerber bags they only ones double zipper . i used these liners my avent disposable system standard bottles . i've gone through over 600 these bags i must say amazon best price around	1
i used every diaper market narrowed it down pampers huggies , i big 21 month old baby looking perfect night time diaper no leaks !! my son still fits size % diapers but this one we specifically use night really happy it , no leaks , no gel coming out diaper defintely happy baby when he wakes up morning !	1
wonderful getting all your trigger points your back especially , but also your neck feet . your body feels so relaxed after using theracane .	1
its nice little trimmer not cumbersome all like remington trimmers . it cheap little organizer but long your not rough it , it shouldnt break . benefit you rinse all attachments under hot water addition brushing hair out prior ensure very clean trimmer . just remember folks this trimmer not wet blade or electric razor .. it leave very fine layer stubble which fine me . man still look neat if he shapes up facial hair before reducing it fine stubble . my shaving experience this thing pleasant ... it not pull hairs which very refreshing trimmer . only other device i never had/have problem my braun 360 complete ( parts year i shave , other parts year i trim ) . its very nice package efficient . only drawback it seems fragile ... so careful not drop any part this set	1
i've one these little trimmers four or five years now . it its jobs , i've no reliability problems all . one word advice -- don't use it " boys " without little plastic guard or you'll sorry ..	1
after 6 months unexplained intense fatigue malaise , numerous doctor visits without results , i obtained source life vitamins upon recommendation friend whose physician recommended it them . very first dose , i went dragging around walking around -- while most vitamins require weeks use before results seen . my very next doctor appointment , i told my experience source life i continue report it anyone everyone mentions excessively tired . members my family several friends now regularly use this outstanding product , reported similar results . not only i feel much better higher energy levels , i also notice fingernail hair growth well . i use liquid version it actually very tasty . i highly recommend this product . i've used it 3 years obtained consistent good results .	1
i used this twice day love it . best buy this price	1
this one those products i'd put my " must " list if i elderly parent who couldn't handle vaccumm some area rugs or runners near front door or entrance any room . daily touch-ups , these things can't beat . they extremely light get all stuff gets dragged into house deep vacuuming . course , i really believe doormat front door go long way keeping out lot dust debris . stuff gets , use carpet flick . i tend shake out my runners deep vaccum them regularly but i've noticed some people who elderly don't strength . because i help out taking care two people over 90 , this great help them maintaining their independence ability keep things clean when i'm not around ... i'm all helping people help themselves stay functional !	1
i purchased this dryer replace older one far too loud . while this new one much quieter than old one , it really isn't super-quiet . still , i no complaints noise , but flimsy wall mounting hardware story . threaded holes mounting plate extremely fragile , so much so they both wrung out during initial mounting dryer . it didn't help any mounting holes extremely hard locate once plate mounted - it hard see thru white plastic shell . i ended up discard original threaded screws use two slightly larger metal tapping screws mount dryer bracket . this worked fine , but original mounting hardware isn't very well designed my opinion . other than dryer seems work very well , although i haven't it long enough know how well it last . all all , i'd give dryer 4 stars out 5	1
when i don't eat many veggies i should these easy take	1
i lot walking , well standing my feet all day work . receiving this product test drive fabulous ! i never knew cream could work so well relieving my tired , aching feet restoring my skin . i'd definitely recommend this product	1
filter small compared most other systems ; sturdy , metal fixture pull-knob activator ; filters quickly plenty pressure ; course it great culligan taste	1
i am very satisfied nizoral anti-dandruff shampoo . many anti-dandruff shampoos tend make my hair feel dry or rough . i thick , waist-length hair nizoral got rid dandruff left it feeling soft easy manage . unlike some anti-dandruff shampoos medicinal smell , nizoral pleasant fragrance . i'll definitely use this product any time i need dandruff shampoo	1
excellent product my hair striaght dry matter minutes	1
saw this product , or maybe it similar one shop cairns , australia . it selling $70 australia dollars ..... which still quite expensive converted us$ . i came back u.s. found it amazon $15.99 , free ship if i purchased $30 . so , i bought two ...... one myself , one my husband ! it wonderful ! we wear contacts distance , so it such convenience always it around our necks , less neckchains , which always used get tangled . it ingenius invention	1
man these things best . they handle whatever issues i throw them . i've considerable load testing i'm truck driver who makes infrequent stops . thanks making my life easier . i'm totally back into life depends	1
i looking lightweight simple wet/dry shaving device inexpensive replacement foil blade assemblies . panasonic wes9941p fit perfectly . gives nice shave , it so easy clean . it replaces my old braun single head linear . ( i like panasonic better . ) batteries supply over two weeks shaves single charge . give it few weeks shaves break cut real close	1
shaves great wet or dry . i like it because it pivots real good . no cuts , it worth every penny	1
this product blessing handicapped users . it solidly built , easy roll makes mobile wonderful reality . plus , i don't think you beat price , which gives you model can't beaten . also , delivery lightening fast	1
i bought this product specifically because it originally described being/having " mood-brightening natural spectrum light . " i thought it would help gloomy pacific northwest winter days . i got it friday sale price , so it seemed like good value product description given here . lamp just arrived ( few days ago - when i originally submitted this review ) , product faq sheet states this product " designed only provide excellent quality light daily tasks hobbies . this lamp * not * offer correct level light intensity specified national institute mental health treatment seasonal affective disorder ( . . . ) . product literature packed lamp no mention all this product offers " mood-brightening " light . because this glaring misrepresentation , i am currently debating whether return lamp . i agree other reviewer adhesive labels ( there two ) very sticky difficult remove completely . i used combination methods remove adhesive residue . i agree comments company name printed front lamp . when i saw it picture , i thought it some kind company watermark or logo stock photo only , so i shocked see " verilux " actually printed/embossed into lamp housing , very prominent location front lamp . very cheesy , lamp this price point quality . if you're looking " clean " bright light , stylish , portable lamp , this not bad choice . but if you're looking full-spectrum light offer some light " therapy , " this probably wrong choice . company other , " therapeutic " lighting options , but higher price point . nov 1 , 2006 update - i concerned enough original , misleading product description i submitted my concerns amazon . i now see description revised since submitting those concerns . i want thank amazon their very prompt response correcting product description , which should help other buyers make more-informed decision .	1
i just bought vespa scooter short trips since gas prices so high . i needed some eye protection would work my helmet . these goggles awesome ! they fit perfectly inside my helmet , because wrap around my head , they stay put . magnets front very strong so goggles don't move . eye cups just right size they're padded comfort . these goggles far exceeded my expectations .	1
i love all varieties chocolate , if you mix them blender , they smooth creamy . you add frozen banana or couple ice cubes , shake thick enough milkshake . shaking hand or using hand-held mixer not these nutrition shakes justice . these great meal replacement - healthy , nutritious , full quality protein .	1
this scale easy understand measures same my doctors office . easy monitor weight fat	1
this product wonders . it helped blotchy skin made my whole face feel softer yet firmer within week . like customer , i sensitive skin . i didn't feel this dried my skin out all . but word wise , make sure read directions carefully , this product not meant use around eyes which might explain some complaints . if used properly , its fantastic	1
sound it working great ambient noise sleeping wth oils it makes you room smell wonderful ! it reasonable job humidification my medium sized bedroom but it acts little snarky it tries turn itself often when there no water left it . it doesnt hold enough water enjoy it all night but it run several hours . light show aromatherapy quite nice mood setter romantically well	1
my wife found women version this cologne bermuda it smells great , so i happen see man version her cologne tried it thought it great well . fruity yet woodsey smell hard describe , girls eat it up !	1
unfortunately , millions americans currently suffer debilitating effects stress , anxiety , depression . pharmaceutical industry , anti-anxiety medications antidepressants among best-selling medications market . everyday stressors faced americans simply become too much many bear , reasonably so . recent years , taking anti-anxiety medication or antidepressant become common taking multivitamin . however , side effects long-term effects such medications most part unknown until recently . past year , some drastic negative effects such medications come light , much horror patients physicians alike . anti-anxiety medications antidepressants linked addiction , severe withdrawal , weight gain , vertigo , even suicide death . treat symptoms stress , anxiety , depression , without negative health implications , many now turning natural supplements -- safely much success . most consumers confused which natural stress , anxiety , depression supplements take . fortunately , there now few promising natural supplements market which offer truly effective results , safely . challenge lies distinguishing effective products one based more marketing hype . it critical product you choose contains those ingredients proven effective treatment through clinical study , those ingredients highest grade included proper dosage product . this key getting results you desire - freedom stress , anxiety , depression . after researching nearly every available natural anxiety product market today i tell you many products contain low-grade ingredients amounts far too small truly effective . there few , however , clinical research behind them also contain quality ingredients efficacious doses . these products offer definite potential counter your emotional physical responses stress , anxiety , depression . after review products available scientific literature only those products met criteria recommended , here list top top 10 stress , anxiety depression supplements market today : 1 ) anxietol 7(tm ) 2 ) welatonin(tm ) 3 ) pinadol(tm ) 4 ) seredyn(tm ) 5 ) prosera(tm ) 6 ) amoryn(tm ) 7 ) euphorx(tm ) 8 ) herbval supra(tm ) 9 ) clarocet-nri(tm ) 10 ) relora(tm )	1
after few months debating whether or not i needed extra light my work space i made great choice purchasing happylite . i've using it past few weeks really enjoyed how it brightens up dark corner better than regular lamp . now my only concern how order extra bulb .... ( guess i should read materials it came ) .	1
i bought this my father-in-law who stroke this past summer sixty eight years old . my mother-in-law sixty seven , doesn't lot arm shoulder strength cannot wield full-size wheelchair around constantly pull it out trunk their toyota camry . light weight this chair works great short trips appointments . i wouldn't recommend it long day shopping mall however . it not easy use full-size standard wheelchair . this great chair shorter trips appointments make transferring easier manage	1
i've used several types cervical cold packs over past few years , both home also professional cold packs chiropractic appointments help decrease muscle inflammation , this far best because its super flexible fabric immediately freezer its ability stay cold longer time if needed	1
this product reffered me my hairstylist after she noticed alot frizziness breakage my hair . this worked beautifully protect my hair blowdryer straightening iron ! i would give this product 10 stars if it available ! my hair very smooth very healthy looking because this product other products chi . i absolutely recommend this anyone	1
this creatine works very good me building muscle , it no flavor , i recommend it good diet !! see results weeks !	1
this great value - probably one best shower heads i've used . yes - there better ones $100+ , but this absolutely amazing	1
i just bought this iron i couldn't happier . it perfect size weight . plates aren't unmanageably large , or pitifully small ... it heats up incredibly fast -- we're talking less than 60 seconds . i short-ish , wavy coarse hair- it straight silky smooth within 5 minutes . hai brand used many salons it all reason- they make fantastic flat irons . if you bought this same iron salon , you could easily pay upwards $150 canada ... so i consider this price awesome deal	1
i purchased this dryer my wife . it took me long time find it since all hair dryers come 1600 1850 watts power setting . my wife hair thick long , so she didn't want get anything below 2000 watts . this one light , powerfull handy . i strongly recommend it	1
compared olive aloe bar , this one seems lather better	1
not bad product . irritates skin little , but remove your hair . only things i don't like buffers wear out quickly your hair grows back 2 weeks . it nice job exfoliating skin great hard reach places . not bad product ; however , i hope someone soon comes up something take hair away permanently or longer period time . i would recommend this product	1
i love stuff ! now you haven't it - but i need more - please make it available again . thanks	1
nice mirror . good magnification . solid construction . my only change would allow vertical adjustability allow flexibility positioning wall . i move picture position it correct height	1
just bought this showerhead i stand -up shower built pull around curtain . all other heads blow curtain out water floor . this one . it works great . i shallow well pump 40 -60lbs water pressure setting . my wife loves this so much i get one her up stairs full shower bathtub	1
im truck driver dosent drink coffee . you believe it !? my hours really weird my day may start 8am or 8pm i might work 10 14 hours per shift . ive used half bottle full bottle time always gotten boost i need get where im going . i also may use it start my day or finish it . i started using 5 hour 6 months ago . i dont use it everyday but when i need it , it works well . nice thing , when i finally call it day i lay down get sleep . unlike other products ive used , i dont ragged feeling afterward . i purchase quantities 100 carry 25 or so road .	1
my mother law thought it reduculous spend more twenty bucks one these because she got one ocean sounds ... birds .. ect . but all those other machines creepy digital sound white noise ... waves inevitably break birds stop chirping soon car alarm goes off street . this only sound we need ! we bought it our 3 month old daughter because we live noisy part city our neighbors kept waking her up . she slep great day one ... now we use it part her bedtime ritual .. bath , jammies , book , sleepy machine ... off sleep she goes	1
i don't know why most reviews so negative . mine works perfectly , it not flip-flop , not drop down you remove those thingies inside make water pressure higher more soothing shower experience . reason i gave it 4 stars because i what called " diverter valve " attached my shower head . waterpik meant installed directly onto shower head itself . i could not , because i portable " wand " moveable via hose connected valve noticed threading too short waterpik latch . went home depot got extension coupling , kind ingenious used lots pipe tape " interface " waterpik via extension , via coupling onto diverter valve ..... wow ! no leaks ! works perfectly . those you out there diverter valve more then one showerhead option , go home depot , lowe or hardware store what i wrote above work it me . enjoy	1
i read many reviews this product other products similiar it before deciding sedu . it took me week get product i anxiously tried it soon it arrived . i must say products dream come true . i am african american woman i never able get my hair straight i am able now , not even when going salon . when i went back work weekend , my coworkers all commented how much longer my hair looked ( because it truly straight ) . i would recommend this any woman . i not back salon last 2 months	1
i've using this last 3 months i'm very satisfied customer . i get very close shave , no razor bumpors . i'm afircan american my beard coarse curly , sometimes many razor this lead ingrown hair problems . i highly recommend this , because it much close shave than typical elctric razors brands such braun norelic . it very cheap only maintainence clipper oil . i cam across these because only time i would get great shave barber . when he used clippers me i've never any problems ingrown hair , therefore i decided own my own pair clippers . i'm very pleased product highly recommended very effective affordable method shaving trimming	1
i skeptical this product but tried it anyway . it work it eliminate dip middle our mattress formed . this given our mattress little more life so it last little longer until it time give buy new one	1
i bought this obus forme king sized pillow because i thought it might stop my snoring . i must admit surprised pillow actually minimize my night time rattling if not eliminate it completely . there reviews mentioned pillow strange odor first . i found it give off smell similar new carpet or some plastics , but disappeared just few days never offensive . my wife wanted try my pillow liked it so much she kept it . i just ordered second pillow .	1
i bought this straightner walmart same price found amazon i really like it . i bought it mostly curl my hair like my stylist . i wanted chi , but i couldn't pass this one up price . i ' ve only used it couple times but it straightens well used curl my hair well . good product price !!	1
great piece equipment , no guessing how accurate scale might this great healthometer	1
this very soothing people arthritis or any kind injury makes your hand feel wonderful	1
i read one magazines , many stars hollywood eat chocolateto lose weight . i thought , some kind cruel joke , until i readthat chocolate they eat hoodia , but i could not find namefor those chocolates . i searched internet , i happy find chocoleans ! i going out date my favorite sushi place , one chocoleanbefore i left house . it worked ! i could barely finish two sushi i felt soo full . now i eat one or two chocoleans day water or coffee , eat soomuch less ! i already lost two dress sizes , amazing . , they sooo delicious	1
i my original clic readers six years before i replace them . i love quality lenses , ease use fact i not remember where i put them when i took them off . i never take them off even ordered several pair other people work . i am carpenter other than clean sawdust accumulates them once while , find them one most useful tools i own .	1
i like this product lot . my hair type curly frizzy specially after hair gets dried up naturally after head bath . i used this product my hair looks good now . it looks smooth straight now i feel softness when i touch my hair . i definitely recommend this product my friends .....	1
i several these glasses now . love them . they strong adjustable so much better then wearing granny cord around your neck . i wish there berrer looking sunglass besides goggle looking one . good price good product .	1
this isn't product thats going get you laid after she sniffs it couple times . it starts chat dialog . what it start conversation keep you their target . m-11 kicks up yackity yak her you focus . i ; ve tried few them including 90 dollar rip off thats advertised popular science , this product works just fine . give it go guys . it gets you past awkward dork moment when you trying talk somthing other what starbucks you hang . its not sex pill so forget it . but , it open up road you need walk down get garden eden or whatever . so don't little whimp . man give it go . its way women you want via mental route . yes , you think . it work you so it	1
i've this trimmer 10 years never problem . sometimes switch needs moved twice but it always works . never falls apart cut hair great . i'd buy if this one would ever wear out !	1
after brushing hydrabrush , my teeth feel clean when i've dental hygenis t.t his great product . i am so glad replacement brushes available amazon	1
sedamine great sleep aid . i've dealing no sleep problems 8 months i tried nearly everything including old remedies-i thought i would go crazy if i didn't find help . not sleeping awful . since end july i started sedamine product it started working right way . i tell anyone try it cause it help me it help anyone .	1
i this model years ! i cut my hair it 3-4 times month me my sons . it best clipper set i ever owned . most clippers i buy only last 1-2 years . i this one i think 5-6 years ! well worth money	1
i over 60 mens fragrances range $50.00 $320.00 found i get more compliments when i wear this fragrance than any other fragrance i wear well risque appealing bottle . great must-have any man	1
my husband totally delighted rollator walker . it so much easier use than typical walker we wonder why anyone wouldn't want this new , much more attractive kind . it folds up very easily when not use basket comes very handy carrying things . when folded up it fits back seat our car , it would probably fit trunk if your truck fairly large . we put it together 5 minutes price great , what more you ask	1
this product ridiculous !! not bad way but ridiculous fact my first time taking serving i felt twice energy , twice bloodflow three times ready hit gym . my first thoughts , " well maybe it because my body isn't used it yet " . well , four tubs later i dropped two pants sizes ( 32 28 ) , gained 15lbs pure muscle still exact same effects i first serving !! not only , i passed this little known supplement friends they all said same exact thing . omg !! i only work out stay shape but this product many people telling me i look like i workout professionally	1
shampoo doesn't lather . but it nice subtle scent lasts all day . it seems doing it job fighting dandruff since my hair itch-free since i started using it . so i would recommend it	1
fantastic , great product , especially considering price . i love size . i love height adjustable . it exactly what i wanted , i am thrilled it .	1
this exactly what i needed my macbook computer . it comfortable keeps my laptop sliding around . great	1
i carry lot tension my neck upper back , result get lot headaches . i using real-ease two months , found it very effective releasing tension my neck upper back alleviating my headaches . i not used it preventative - only when i already headache . if something happened one i , i would definitely buy	1
this great tool . this help people get back track " physically " . it hard find effective training tools . this one great those who need back door training . simple use rock hard ! up yours	1
i found this product very unique , helpful , i could quickly remove retain glasses around my neck . far-sighted , i come need reading glasses , these perfect my needs . i look ' down ' through them , look ' over frame ' distance , all while they secured around my head neck . i hiking , using gps device , these glasses allow me look down gps device my hand , while also looking forward towards my path travel . thank you innovative product	1
i found this product after reading review it hairboutique.com . length my hair seemed reached plateau just below my shoulders after year seemed grown no longer . i decided try this product see if it worked . hair growth normally clocked 1/8 inch per month , i decided monitor results my own little " clinical test . " this actually pretty easy because i colour my hair so i'd easily able see how much growth there each month . i ordered box viviscal which i paid $49 ( average price web ) set take first pill following morning ( box recommends 2 per day ) . i coloured my hair night before so one month i'd able accurately measure how much growth there looking growth since colouring . results : i didn't really notice anything until around 2 week time frame . i noticed my nails growing very fast/very long . i weak nails split easily they barely seem grow all . it very noticeable because i use computer all day nail growth causing my fingers constantly slip keyboard . never great nails , i pretty happy see this . my curiosity also getting better me i could see roots my hair pretty clearly which unusual 2 weeks after coloring . i took tape measure measured almost 1/4 inch hair growth . this would mean 1/2 inch per month 6 inches per year . i pretty excited because although numbers seemed small , it twice rate my hair normally grows . but i also noticed something else . my hair becoming unusually greasy . because i very dry hair , i normally only wash it 2-3 times week . but every other day it seemed much more greasy than normal . hmmm . well , 1 month time frame i measured my hair growth it exactly 3/4 inch . not only but i constantly trimming my nails this point . i totally ecstatic . but also this point , i washing my hair every day - it no longer dry brittle , it much softer , but there no way i could miss day washing it or it would greasy . so - conclusions i reached my test this : 1 . yes , viviscal works . it caused my hair growth stimulated over twice speed . 2 . viviscal also makes your nails much stronger grow much faster . 3 . viviscal makes your hair greasy , causing you wash it every day - then it fine . it not cause any extra hair growth anywhere else , which i thought bit strange ( though good !!! ) . i recommend this product	1
old spice classic far away best deodorant i've ever used . it goes clean , unlike those " powdery " white deodorants . it also great fragrance longevity after application . i think lot due high alcohol content ; if you look ingredients , you'll see alcohol listed first . fact , container sports " flammable " warning . alcohol really work well contain odor . alcohol-based deodorants pretty hard find , so i'm thankful this product still made	1
this great shaver . if you market one , considered remington r-960 . i am afro-american descent very skeptical buying rotary we shaver . i always gotten excellent results using remington shavers micro thin type tackle tough turf around my mug . its ergonomic design , it very easy manipulate shaver around tough areas . i considered purchasing brand until i discovered remington makes one now ... i'm loving it	1
i bought this present my mother but tried it first sure it worth money . it really ! after using this recomended 15 minuets , my feet felt just like they when i professional foot massage ! i highly recomend this anyone who enjoys thier feet massaged	1
i've using regenerist daily 6 months . i added peel system this past month . what change ! i'm 60 . my skin clarity i haven't seen years . pores close up , small lines wrinkles really seem disappear . i'll stick this now	1
delivers moist heat . great large size . you won't find anything larger anywhere . very relaxing lavender calming . only problem it only stay warm enough 10 min heat really should applied 20 minutes . i placed heating pad underneath it last 10 min . lied down head neck comfortable position it great job . pricey but worth it	1
i ordered 1 my twin bed try out . loved it , so i ordered full kingsize too ! i find i don't move around much i used . more restfull sleep	1
i several these glasses now . love them . they strong adjustable so much better then wearing granny cord around your neck . i wish there berrer looking sunglass besides goggle looking one . good price good product .	1
very nice scale , worked wonderfully family member mine poor eyesigh	1
product gift my mother who needs extra circulation her feet . she loves it it helped increase circulation	1
i used aveeno moisturizer thought i would try something new . i eczema my face ( around my eyes , nose mouth ) winter no signs it after few days . my skin very sensitive , experienced burning other products , but not this one . i sinks quickly not greasy feeling or heavy , yet strong enough tackle dry skin . i highly recommend it	1
optimum nutrition 100% whey protein hands down best i tried , i tried lot different shake products past 10 years . i used committed eas labrada , but i found shakes too hard me digest compared whey protein . i mix it water , sometimes soy milk . it mixes easy , doesn't taste gritty , pure protein . it goes down very easy i no trouble digesting it , plus it builds muscle when combined solid workout plan . plus , price reasonable .	1
if i could give this product over five stars , i would ! i get eczema my eyelid went through tons products trying find something soothe it when i finally got this product one starter kits burt bees makes i hooked . i use this their marshmallow vanishing cream my skin feels looks great . i also noticed decrease dark circles i always when i use royal jelly cream , though could just relief no more eczema problems	1
my grandmother actually gave me small sample regenerist . i started use it fell love it . i suffered acne my entire life i found combining this my salicylic acid treatment my skin improved drastically . i since purchased bottle regenerist serum sample regenerist night . these both seem making my skin clear up much smoother applying cosmetics , which problem due my skin texture	1
i am foot reflexologist i highly recommend this product . it very helpful working reflexes bottom feet	1
i unsure if this product would good one sold brookstone . it great ! just good ijoy sold brookstone , but much cheaper . i love it	1
this product perfrorms expected , very easy clean almost not maintenance . it also adjust dial humidity , which gives you some control . love machin	1
this bought gift my dad , who limited mobility . it easy him use , easy handle gives him great shave . he really likes it	1
i used olay regenerist perfecting cream over year now . it leaves skin feeling very soft without feeling greasy seems smooth out skin nicely . it not spf protection so daytime i use lighter moisturizer spf over it before applying my foundation . night it all you need	1
i used opti-free enzymatic cleaner years , still same great results . i feeling this type product won't around much longer , because my using extended-wear contacts seems rarity my optometrist office , where everyone else wearing disposal lenses always stock	1
this product great injury leg elevation . my grandmother hematoma her leg she said her " legs don't fall asleep anymore they feel so good . " my grandmother two strokes this just relief she needs . my mother fibromayalgia i'm ordering two her well . she " test-drove " them before giving set my grandmother this great holiday gift her	1
i am biochemist education teaching physiology university . such , i am very knowledgeable chemistry human body general . i really like neutragena products this product certainly very high quality . most people , i think it offers great protection , but not best protection people who need very conscious sun exposure possibility skin cancer . according my dermatologist , recent studies shown spf 15-30 wipes off after few hours doesn't offer adequate protection after time . this partly due most people not using enough . other words , they underestimate how much they need apply get level protection . this reason , neutrogena spf 45 or 55 better . also , neutrogena ultra sheer products updated include technology called helioplex . most dermatologists i know feel this makes difference effectiveness some people this going very important . i used both this product higher spf helioplex formulations . practice , i found both adequate my needs . what i particularly like you don't even know you product . it virtually no scent it really so sheer you can't even notice it . both these products stay long time good all day use , but my understanding helioplex formulation even better . further , it feels exactly same skin . only drawback it bit more expensive . this also good product because it protects against both uva uvb rays . both implicated skin cancer it important protect yourself against both . if you looking everyday sunscreen this might one . however , if you want very best protection try neutrogena helioplex spf 55 . this give you most peace mind	1
these hair brushes rage when i junior high . i one since then . it great brush lasts forever . worth price	1
i reasently bought this vibrator because i like trying out kinds vibrators get more pleasure well i would say this one my magic wand vibrator , well i like this one better because it cordless so i use it anywhere my home even away outlet like my car no cord gets way . it also very flexable soft head feels really very good when i use it . it really strong motor make me some exteme orgasms fell very good . last it looks made very well so it probly last pretty long i hope so .	1
great people sensitive skin or prone acne . i began using neutrogena teenager 25 years ago . it helped clear up teen acne kept my skin free razor burn more recent years	1
panasonic makes great electric shaver , this second one me last sixteen years	1
my kids really liked how it didn't feel like suntan lotion	1
when i get sinus infection , it stays builds much congestion . rx over-the-counter limited value . one event led my first ( i am 69 ) severe asthma event , which messed up my immune system led my first angina events which brought open heart surgury . neilmed pre-mixed packets sound like " minor leagues " compared above . when thorough cleansing needed make sinus areas hostile infection , these little packets take mess out measuring your own salt soda( i.e. make mistake painful even right salt ) . then there $15 price local stores 100 packets , or same on-line 200 . also quick response vendor .	1
i've tried lot different " nutrition " " energy " bars , these my favorites ( couple other chocolate zoneperfect bars like double chocolate chocolate raspberry ) . great taste , nice texture ( sort like nestle crunch ) , much more satisfying than candy bars . almost tasty girl scout " thin mints " , but not fat- guilt-inducing	1
good product . what it says . however , it could smell better . it almost no scent . you smell clean ... but it almost no scent . other than it feels great , lathers great , leaves your skin feeling nice . it clears your skin up	1
today 3-19-07 . this item labeled purchased 3-21-07 . i purchase order date	1
this best investment ever ! they start you out everything you need liners paraffin . it so easy set up start enjoying . i've used it average twice week my feet hands so wonderfully moist -- even this winter weather . my heels no longer cracked my cuticles so healthy -- not snagging all . thank you this perfect product so much cheaper than going salon ! it so relaxing ( i use lavender ) i this just before bed	1
very convenient reading glasses . you could hang them your neck when not using them , not even notice they there . they very sturdy , flexible making them almost imposible break . cons : both sets i purchased i notice them narrow side . they sometimes feel too tight side your face . glasses also not practicable wear person long hair , glasses would trap your hair against your face	1
it arrived 3 days i used it week , i still get some stray ingrowns once while but it only thing worked this good this fast me trust me i tried everything book . plus my face one even complexion when i alot dark spots which pleasant surprise	1
anyone fence these , jump over my side ;) my ( then ) 2 year old gotten hold my husband permanent black marker . we just bought brand new refrigerator . i turned my back few moments , when i looked back , she scribbled * all over * my new fridge . i tried bleach , soap , scrubby sponges ... nothing worked . my first new appliance ruined ! whim i bought this . ( couldn't hurt , right ? )it got it off immediately ! ( i press little bit get it out grooves . ) i so excited , i started running around my house trying find things scrub ... i know it removes shoe scuffs ease , markers or crayons walls , multitude other " sins " your children may commit against your home .	1
very useful device synchronizing your breathing heart beat , so lower your blod pressure without drugs . anything few or , this case , no side-effects , other than encourge you relax , very welcome . very relaxing same time , so it particularly good those who don't find time relax during day . just 15 mintues few times week you find you almost want use it every day . would even better if it could record multiple users instead just one person so it could used family or clinic setting	1
my daughter morgane , who now 8 years old , suffering delibitating migraines since infancy ( yes , there such thing , unfortunately ) . symptoms very impressive , she usually drops floor starts vomiting within few minutes . she cannot move or open her eyes . it makes her very anxious we noticed she hyperventilates when she thinks she going " get dizzy " . we tried make her breathe slowly calm down , no avail . morgane doctor told us breathing slowly practicing biofeedback best non-drug practices against migraines , we try avoid giving morgane medication she so young . so i thought using resperate my dad high-blood pressure i knew it worked breathing pattern . morgane immediately understood how use device , it so easy even fun her . it relaxes her gives her strength know she something her migraines . her breathing pattern reduced considerably so far , she not migraine attack 6 months . she used them every two months . i purchased device my best friend , long time migraine sufferer . way i see it , it such painful condition anything helps without harm blessing	1
great diapers but they took forever complete order . time they arrived my house my son deciding boxers or briefs	1
it amazing functions you get this handy equipment	1
i love this product . it appears accurate any other body fat analysis i , it quick easy use ! really helping me see my progress beyond scale ! i would recommend it	1
we purchased 2 them very pleased size them really like 2 option clips . very easy set up use . really like memory feature able see last 7 days . would recommend anyone wanting know how much they walk day and/or use during your walking workout	1
this pedometer works excellent ! after only it few months , it acidentally got put washer my amazement , after letting it dry out , it worked just good before ! i highly recommend this product	1
seems very accurate easy use , no complaints all !	1
i like it very much . i most use aerobic regular steps information only , but it all i need help me tracking my performance thru year . after 18 months usage , all i needed change battery ( after 12 months ) . i recommend it	1
i used this unit month without any problems . it very good basic unit count steps , distance traveled , calories burned , also counts what they call aerobic steps . if you walk 10 minutes or more consecutively those considered aerobic steps . it also memory total steps last 7 days . only problem i forgetting take it off . i ran it through washing machine other day it still working , so it apparently pretty tough . all all i would say if you need basic pedometer you happy this one .	1
i tried nearly all brands energy bars . hooah ! best tasting they give me most energ	1
these energy bars different any we tired . we love chocolate peannut butter . they really great . last weekend golf tournament never would so easy texas heat without couple these give us strength	1
accurate simple use . i received my results mail less than week results matched my doctor results ! highly recommend this test	1
little difficult calibrate correctly . instructions clear , but machine doesn't seem agree my measurements , so sometimes i get strange readings ( 30 paces , when i've walked 10 steps ) , etc ... no instructions given how troubleshoot this . i got it through experimentation , but i still get strange results ... maybe my pace lot smaller than most people , but most my readings say there should 2000 steps mile ... my miles run 3300 ... =/ huh ? overall though , general guideline , it sufficient	1
this good meter . we replace it after its sensitity switch went bonkers . we bought same model . it worked every day four years . i think it served us well	1
i omord hr-100c few months now . i use it wile my treadmill . it seems take wile before it starts register hart rate ; i think it because sending unit needs some moisture make good contact your skin . i some trouble unit when i first started using it ; i replaced battery sending unit which solved problem . fact battery user replaceable one main reasons i picked omord brand . hr-100c bare bones unit good job if you looking inexpensive basic hart rate monitor	1
this perfect hrm anyone just trying monitor their heart rate . directions set up very easy . price this hrm pretty cheap compared others . comes great storage zipper bag . if you need something more features like calorie counting , average heart rate , etc . then you need looke elsewhere . now i keep track my target zone weight loss i lost 10 pounds one month . seems like i not working hard enough . alarms really great let you know if you not working out hard enough or workin out too hard . i purchased two already myself girlfriend both work properly they not seem obstruct each other . great buy beginner or advanced	1
i finally found product works me , after trying too many other products . i tried magic shave powder but couldn't use it no more than once month ( damn thing reeked , too ) . if i didn't get all hairs , i'd toast . i would use razor finish job , which defeated purpose not getting ingrown hairs . i tried magic shave creamer , didn't work either . i would get most my beard , but if there anything left over , i'd same position use razor finish . i tried norelco ( received christmas ) but couldn't deal my hairs pulled ( ouch !! ) . i bought beard trimmer wahl cut my beard skin , then used magic shave razor . it worked but still got razor bumps ( not bad ) sometimes bled . i vacationing florida my friends who visited his sister brother-in-law . his brother-in-law happened neighborhood barber , he used this razor my face . i got so enamored , went i got back i went online bought it immediately . since i know my face very well , i realized i only use this shaver most twice week . i used this since february 2006 , it wonderful . i give it four stars because , even though it works like product says , i get little bump here there . all all , i recommend this product men suffers in-grown hairs . please note , after reading other reviews , usage individualized . other words , know what your limits terms how many times you use shaver . you might able use it daily or weekly	1
outstanding quality , consistency accuracy ! end day all you ask blood pressure cuff ( sphygmomanometer ) . few things bear mind : consecutive readings same time , you see trend higher lower blood pressure you " learn " lower your own pressure . also , your blood pressure home lower than you obtain your doctor office until you learn overcome anxiety normally associated doctor office . this normal one main reasons obtain home blood pressure monitor . also , your pressure fluctuate day day even during blood pressure monitoring session . so don't automatically assume gauge not giving accurate readings ! trust me , it . this monitor extensively tested against measurements obtained doctor office determined accurate method determining blood pressure you would obtain doctor office - actually , more accurate since anxiety factor eliminated . so if you looking best home blood monitor device market look no further . just made sure trust it ! i heartily endorse this product	1
product delivered promptly operates advertised . it light weight easy use	1
this product works just great ... only thing i don't like it when i first opened it up , my daughter tried it out before setting date/time feature now i can't go back correct date/time . so , sure set it correctly before your first use !!	1
very good protein bar . cookies cream very tasty , yet it not too sweet . i find builder bar one big advantage over regular clif bar ( other than protein course ): builder bar isn't super sweet . i really enjoy regular clif bar but sometimes it leaves me feeling like i just ate really sweet candy bar . builder bar doesn't suffer . downside builder bar , however , it bit saturated fat . sum , not bad bar much tastier than many other protein bars i tried	1
i'm giving this ' 4 ' because my husband likes them took them me use after his weight lifting work-outs . but i tried one first : outside chocolate bit crumbly probably due shipping storage . taste fair real good high protein bar doesn't use lot sugar alcohols sweeten it , depending your taste such things . other words it not super-sweet but sucralose ( splenda ) gets job , if i remember correctly . it super keeping you getting hungry due fact it real carbs , not play carbs it , match it high amount protein - probably could used zone diet . you last hours hours it . it more than meal . ( this not dieter bar , although careful planning could used such . ) we've tried lot bars this best high protein bar yet doesn't rely sugar alcohols ( otherwise , stick south beach diet bars .	1
this great product , easy program use .. easy read digital display very accurate	1
chai tea bars my favorite . coating top mix creamy topping cinnamon ginger , but not overpowering . i used starving couple hours after breakfast , hours before lunch .... one these 10 o'clock sees me through even past my normal lunch time . it packed calcium other goodness women ( men ) need . if you're expecting some gooey mess you'll disappointed , but if you're looking some tasty nutrition , this it	1
i like fact infation manual so less chance malfuntioning . history feature very convenient very easy operate	1
every time i use product --- 3 out 4 times i receive error try it agai	-1
very handy you put it your handbag wherever you go . you use it read those tiny words label when you grocery shopping . better than magnifier glass because width this bookmark covers whole line page	1
product excellent , cadillac diapers . it arrived timely manner excellent condition	1
i think pampers fit well ever-moving body crawling babies ! they absorbent leak proof . these good fit good price	1
i not say this best epilator ever , but if you ever emergency need hair removal , don't want ruin your body razor , this item good hand . it not replacement waxing but great substitute . plus , if you feel like shaving your only option , it interchangeable shaver head well . basically it your overall emergency feminine travel tool beautiful smooth hair free skin .	1
my girlfriend well-satisfied this product even though manual she received not exactly model ( es2025v ) why i rated this item 4 stars	1
while i'm big fan hooah bars , this particular flavor tastes like apple jolly ranchers . no kidding . if that okay you , then go apple flavor . i'd recommend chocolate	1
when i go out nights i meet lot people . i like centre attention , which means i louder more fun than dj , music , flashing lights everyone else places i go . its lot fun but drains my energy . i often find myself crashing half way through night . i run out steam , feeling hungry , dizzy ( worst all ) i loose my spark . only thing then leave grab bite eat . typically i feel bloated sleepy then . so i'll often call it night . fun over - which sucks ! i needed different way things . i experimented candy bars , oatmeal bars energy bars . none them worked - they just delayed crash little . hooah bar last one i tried . i say it last one , because once i tried this i realised i didn't need anything else . i tried it out my birthday . i admit whole " developped military " thing made me curious . but after failing all other bars i didn't high hopes . i took two bars me night . around midnight familiar signs i depleted my energy stores started showing : i felt little dizzy , i got few hot cold flushes , my stomach felt like it going eat itself soon . thing i far too good time leave ( i party 7 people hanging my every word - something which tremendous things boosting old ego ! ) instead bailing - i might , i just popped open hooah bar ate it i carried . within minutes my hunger pangs disappeared , my blood sugar levels balanced out i felt back form . best thing i didn't feel bloated or tired afterwards . it exactly what i needed . i know i taking hooah bar me every time i go out now	1
compared energy bars market these days ( cliff , powerbar , etc . ) taste terrible , hooah bars awesome . they really work too , energy wise . great long bike rides , triatholons , etc . or even something eat before practice athletes . they awesome ; i am huge fan	1
my son likes taste i like what it ! this great snack help school kids make it lunch . organic inputs , no hydrogenated fats healthier sweetners make this better choice kids .	1
this present i send my aunt * 80+ years old , she read much better now !	1
this energy drink perfect those late nights when you need mental boost get you through few more hours work . writer often under deadline pressure , i've relied caffeinated products like coke red bull years , but invariably they make me jittery i hard time focusing . not so hooah drink ... like friend giving you leg up onto something , it helps me make it through more work than i could my own , my brain doesn't feel all frazzled like neurons midst aimless firing frenzy when i drink it . my focus actually improves , which makes sense given it designed keep soldiers alert through life or death situations	1
i discovered hooah drink because my boss -- retired military man running office -- always case lying around . campaign season heating up workdays getting crazy long , these invaluable ... help us all stay our feet when we fend off sluggish brain function comes when you haven't slept full night eons	1
i saw these guys outdoor retailers show slc tried there drink bars . they best i . i working 16-20 hours day tried redbull othe products felt great hour then grab . i tried these drinks wow i more alert just awake not buzzing or anything . next bext thing taste . it reminds me fruit punch you get fountain gas station . it tastes great . i cant wait til they get this stuff stores but now i order it here let all my friends try it . this stuff great thanks hooah !!	1
easy use.it seems quite accurate . only bad thing it needs batteries , which cost lot	1
this bp monitor godsend my mom , who arthritis her hands can't use pump type machines . she very happy it . very fast shipping great buy	1
claim test requires only couple drops blood grossly inaccurate . order comply instructions least dozen drops blood required . i needed three finger sticks . results consistent laboratory results i get through my doctor results i used get now-discontinued choice a1c home test . i mailed blood specimen monday new jersey biosafe chicago received results following monday . biosafe privacy policy very weak their laboratory authorization form intrusive . i declined disclose my social security number e-mail address .	1
skinny water light refreshing hint lemon taste . it definitely curbed my appetite ! maybe too well , i actually remind myself eat ! i just made sure i drank 3 bottles through out day didn't necessarily follow instructions drinking before meals because i road alot . i researched super citrimax found scientific research support claim increased fat burning . it noted alter carbohydrate metabolism effect lowering insulin production . i drink bottled water anyway so it nice know i am getting extra metabolic benefit .	1
i bought it new . after using this shaver couple times shower , it stopped working . i took it braun affiliated repair shop . braun wrote shaver water damage interior , including electronics . they said this not manufacturing defect left costs repair me . i checked manual before i used shaver shower - it not say you cannot use it shower . i not opened shaver , i not cleaned it water . thus , based my experience , this shaver braun scam far i am concerned	-1
this product really works . i dry scratchy throat tried this impressed how fast symptoms went away . i now carry this me all times . i highly recomend . cold flu season soon upon us , i suggest everyone some simply gargle close . fast effective relief sore throat ! thanks again !	1
this bar tastes pretty close dessert bar . i would buy it again	1
this fantastic tool self improvement relaxation flawed but acceptable game gaming standards alone . biofeedback hardware/software excellent you make progress whether your goals stress reduction , better meditation , building higher self-esteem , maybe even reaching higher states consciousness etc ... " biofeedback events " diverse well designed generally just great use ! most in-game advice also fantastic there few " easter eggs " which offer very practical tools help build your self esteem , realize your goals etc ... much * substance * this project masterfully achieved ( though there few cheesy moments ) . said interface etc . needs help , it downright frustrating , relatively low-res graphics strain some screens . thankfully these issues addressed expansion pack wisdom quest , which i also highly recommend . overall , this really innovative great product . also good investment far biofeedback devices go since there likely more expansion packs third-party software come	1
just warn you , if you never meditated before biofeedback machine you surprise . my first few times meditating(before i purchased this game ) great ... but then , it became harder harder achieve original calm after , not only , it took longer longer achieve even slightest amount relaxation . then out desperation , because my anxiety self-consciousness once again running ruining my life , i bought this game . now i am always relaxed i reach calm minutes stay focused hours throughtout day . it amazing how biofeedback , music interest trying play game so effective ... again you amazed . however , i struggle first few times trying get into groove , but once you hit groove it stays around easy obtain . i would say it probably took me 2 hours hit my first state calmness . sounds like long time it , but game biofeedback make time pass . second time playing i already calm moved through game rather quickly . third time beyond i am able succeed challenges pretty quickly compared first time . i am always calm now .. which wierd experience me .. always feel focused . even little babies animals come up me now ... just kidding . type personalities i would just read comments lower your expectations how fast you should succeed this game . you definitely need patience , but once you calm .. pace game just perfect . frustration patience worth it . meditation so such simple process it leaves impression it obtained instantly ... o ' contrare , meditation requires mucho patience ... if you read this far my comment you probably patience succeed , again , it worth it	1
very happy except travel case would nice . too many loose parts otherwise . not tried using it wet conditions	1
you shave anything without putting future fatherhood risk , though it takes some patience get things really smooth . i've used it repeatedly over past three months without any major problems . my skin little sensitive after first time , but no terrible pain or anything , there none all now i'm accustomed using it . it possible nick yourself if you press too hard while shaving , but if you read instructions first you should fine . couple very minor drawbacks : it rather noisy , more so than regular electric razor , if you use comb attachments , it tough remove them without also removing foil screen same time . but pops right back , so not big dea	1
very easy understand . talking feature works very well . we left ours cold car below recommended temperature . defib . voice instructed us how get it functional again . we very pleased ease operation	1
i employed major airline flight attendant . our company one first madate aed onboard . because my experience , i would recommend this product , but only if you risk group . key survivablility cardiac arrest response time medical treatment . aed close gap incident arrival professional medical assistance . minutes delay mean death or brain damage . this my experience aed . passenger suffered what appeared cardiac arrest . there no professional medical personnel onboard other than well trained flight crew . those think flight attendants onboard serve coctails peanuts , think again . beauty aed precision method monitoring patient vital signs , then advising proper steps . this helps alleviate human error administering first aid . after assessing vital signs patient manually , we hooked him up aed . system advised shock . one administered , which restored some heart rhythm . we able continue artificial respiration until aircraft landed medical personnel arrived . passenger , while he not regain consciousness onboard , recover his cardiac arres t.t he timeframe surviving cardiac arrest measured just few minutes . aed offers helping hand crucial situation . if you risk group , i'd recommend this product .	1
came within few days . cost $7.00 less then our local retail stores	1
it good very handy test . problem lancets it takes 7 days minimum get results . lancets big problem though	1
i definitely agree previous reviewers this test easy use , self-contained , very clear instructions , etc . i'll also add support great . they nurse practitioner there take your questions if you them they operators help out any other questions . i've nothing but great experience this test , it helping me monitor my tsh levels i come off synthroid through use acupuncture herbs . i highly recommend this product !!	1
these tasty bars 100% your rda 10 vitamins minerals least 25% 11 other vitamins minerals . they filling so make great " breakfast bar " if you hurry . they make great snack adult or child who doesn't eat properly and/or forgets take daily vitamin . i tried most flavors enjoyed them all	1
cherry covered choccolate luna bars quite tasty . chances , if you're eating chocolate cherry nutrition bar , you need little enticement eat healthy . like all these bars you get sick same flavor day after day . i recommend alternating these bar that not so sweet ( kashi trail mix bars perfect ) . helps me stick bars instead hitting up zillion calorie pastries corner coffee shop	1
i love my ijoy chair . it gives better massage than anything else sub $1000 category . i figure even if it lasts me 1 year , $600 300 massages isn't too bad . i tell it built really well , though , i expect it last lot longer than 1 year . preprogrammed routines very useful getting general back massage . it also ability concentrate specific area , which comes handy well . chair comes enormous box , easy put together ... less than 30 minutes	1
i bought this amazon i don't like it - i need take 5 or 7 measures sure values , diferent firt measures 7 measure 3 degrees , i baby 6 months old me problem take lot measure . conclusion big inaccurate .	-1
hem-637 wrist blood pressure monitor advanced poitioning sensor very easy use , accurate ( i checked it twice sams club weis ) , consistent case it comes makes it very portable carry me . i recently went off blood pressure medicine checking my pressure several times day ensure it didn't spike . love , love , love it !	1
after trying many brands bp cuff , this first one truly accurate . i took it into my doctor office check it against office readings , they right ! unkike others up 30 points off ! there great memory it too --- you keep records month or more ! easy use set-up either right or left wrist . buy this one don't bother looking further . you won't disappointed	1
these pull ups really small . it like they put wrong size box . my child leaked all over place last night bed . what mess wake up ??? too small size they claimed they . it looked more like size 3 . would not recommend buying these tiny pull ups !!!	-1
although i'm happy my purchase these oral replacements , i admit they leave me feeling raw my area when used more than 5 minutes . while they're no match original , they still get job	1
i've tried lot energy bars this best tasting . i am however partial peanut butter . cliff bars my favorite , but these taste much better bit crisp them . cliff bar dry tasting comparison . i would given this bar 5 stars it not used palm oil . this ups saturated fat , which i need watch . corn surup not best thing ingesting either but since i am working out burning it off its proabably not problem . this bar lowest sat . fat ( 2g , 10%rda ) than their other two bars most potasium . later important me because it may help ward off my leg cramps . i agree vitamins probably marketing ploy - after all , anyone who exersizes regularly probably takes multivitamin . i'd give it 4-1/2 stars if i could .	1
very fine product reasonable price . full page magnifier assists those visual problems read less eye strain . i am able read smaller print books articles i missing out . great help	1
so far so good this product . we'll see how long this one lasts	1
now i'm writing this review , it seems silly i'm so happy over such small thing toothbrush . but i am . i bought this item not long after i my first ( hopefully only ) root canal crown four years ago , something which i never again want experience my life ( someone else described , it painful expensive ) . growing up , i didn't take care my teeth like i should've , so i'm accustomed always told there either cavity , or start one , more work . after root canal , my mom recommended brush least certain number pulsations/oscillations , because that what she'd recommended her dentist combat her receding gums . this specific item met those requirements , it affordable . when i first started using it , my gums very sensitive it , but quickly wore off , so it seems me it strengthens gums . it also much easier get behind front teeth . subsequent dentist vists my mom shown her gums improved dramatically after using high-quality electric toothbrush such this one ( i honestly don't remember if she this exact model , but ours similar ) , i've not needed any work dentist beyond regular cleanings since i purchased it . far cleaning unit keep it " gunking " up , i'm only person who uses this item , so any extra toothbrush heads still package they came , not dripping into storage container ; so i don't know how combat . but i just take toothbrush head off thing rinse it , then rinse hand-held part , set them back unplugged charger/base ( i only plug it when battery runs low ) things stay clean no problem	1
until i bought several weeks worth rayovac alkaline cells , i used duracell alkaline cells . every week i run 3-cd changer ( jvc _c x-x c370 ) 11 hours worth water aerobic classes , same volume level ( volume #10 ) , tuesday thursday . duracells lasted all 11 hours ( might last even longer ) . contrast , these rayovac cells last three weeks ( maybe four weeks ) consistently died during second half nex t-t o-last class ( after hour 9.5 before hour 10 ) .	-1
clif bars amoung best tasting energy bars i ever tried . they may not pack many calories or grams protein other brands , but there times where i could not even finish competeing bar because dismal taste or texture	1
i've tried many types nutrition bars many too sweet or they not tasty . clif bars get it right	1
this variation classic pre-shave lotion , but solid form . main ingredient parafin , petroleum destilate grounded very fine powder molded thru extrusion into solid bar . once it touches your face skin it pulverizes again remains skin fine lawyer talc-like powder . contrary apparences it lubricates skin almost flawlessly . course if you press electric shaver much it burn your skin ! nonetheless this high quality product ( made switzerland ) why rather expensive side , but it certanly delivers 100% its intended use purpose . i always keep 5 o 6 bars one time stock , because i know it too good product before it substituted chinese cheaper import	1
i've using this product years . i only use electric shaver due my sensitive skin . powder forms thin layer skin allows shaver move lot easier across face while shaving	1
i really liked this product , so smooth , noiseless . very easy use also less efforts required remove hair ...... i go again it .....	1
i really love keepsake box . top opens up fit matching baby book right it , make complete set . it going nice able pass this down my daughter	1
clif bars make tasty pleasant snack . they perfect when you simply don't lot time get something into you keep you going . [ ... ] they excellent source vitamins . they very chewy satisfying ; you won't need more than one or two before you workout . they much more nutritious than candy bar , too . however , this snack bar not perfect . reviewer notes , there quite bit sugar , carbohydrates fat each bar . this food bar not anyone salt free diet it contains salt ; people allergies any kind nuts should definitely not eat this food . overall , clif nutrition bars useful those us who not allergic any their ingredients who want healthier alternative candy bar . amazon price makes them affordable i recommend them delicious snack food .	1
this perfect fit my healthy lifestyle ! what i found also very helpful getyoursexyon.myarbonne.com it only thing i never thought would missing trying healthy everyday . guess there enough people vouching my all time fav cliff bars so i wanted spread word , i know i wish i would found out sooner !	1
based reviews other , i decided order this product i several dvds deep scratches . product really works	1
i actually bought this book based all negative reviews it not enough " fill blanks . " i wanted baby book would give me topic let me journal it without too much prompting . there few fill-in pages ( see below ) , but most part i write my feelings thoughts my baby my own words . this seems like much more personal approach , one i think my son appreciate more when he old enough read it , than fill blank pages . previous reviewer complained pages thin newspaper-like . true , they simple white pages black titles , but pages themselves not all flimsy -- thicker than average novel page more like lightweight cardstock . illustrations small , simple , non-intrusive . black white line drawings more iconic than cutesy . my only complaint this baby book i would like more topics ( birth story , tooth chart , food , favorite expressions , favorite toys/games . . . ) however , pages look like they 11 " 8.5 " it bound ribbon , so i think little creativity , cardstock hole punch i may able add my own pages . topics covered ( one full page allowed per topic ): baby name ( fill blanks)family tree ( line illustration fill blanks)all momall dadexpectationsparties showers ( 2 pages)first impressionsbirth certificatehandprintsfootprintslock hairvisitors giftsfirst family photofirsts ( fill blanks)baby favorite thingsdoctor visitsgrowth chart ( fill blanks)medical records ( fill blanks)first birthdaysecond birthdaythird birthdayfirst vacationholidays celebrationsletter momletter dadkeepsakesreflections there also small pouch baby first haircut , pockets back store cards , documents other loose memorabilia	1
this book very nice all but there only one page each 1st . 2nd , 3rd birthday there no lines right book only some pages . so this book wasnt worth what i payed it	-1
i loved idea clapper . i live alone so clapping sound wouldn't bother me i looked forward convenience factor . my first clapper lasted 4 months then mysteriously stopped working , but dead unit smell suspiciously funny - like electrical short . i learn my lesson ? oh , no ! i went ahead purchased clapper some months later . night before last , lamp i connected this one started blinking . i checked lightbulb it ok . it only went i got down close clapper plugged into outlet i heard dreaded sizzling sound saw flash electricity . once again clapper crapped out , this time different lamp , different outlet . i never learn ? thank goodness nothing happened due highjinks this faulty device . you say " housefire " ? again , how dumb am i ? unit ul-approved , if so , any other complaints lodged it ? how one find this out ? i like my gadgets , but " buyer beware " this one	-1
i just purchased 40 oz . size . cap fits well seals well . company told me all different sizes use same cap now , so there no fit problem . bottle well finished strong . easy drink . it wonderful using stainless steel now , no longer using nalgene , which polycarbonate plastic , possible health hazard ( bisphenol )	1
this one few diapers never leaked ! love aspect ....	1
i think pampers fit well ever-moving body crawling babies ! they absorbent leak proof . these good fit good price	1
i not say this best epilator ever , but if you ever emergency need hair removal , don't want ruin your body razor , this item good hand . it not replacement waxing but great substitute . plus , if you feel like shaving your only option , it interchangeable shaver head well . basically it your overall emergency feminine travel tool beautiful smooth hair free skin .	1
my girlfriend well-satisfied this product even though manual she received not exactly model ( es2025v ) why i rated this item 4 stars	1
bar tasts good delivers energy boost lasts . much much better than eating candy bars . excellent buy better you than candy bars . i continue buy this product .	1
i tested this scale against several others none nearly accurate . i moved this scale around house tested it wood , tile , carpet . it always accurate within . 1 lbs , just advertised	1
this great scale very accurate . i no problem this . i also difficulty turn it first , but after i read manual , it easy . it very accurate 9/10 gave same weight . 1 pound ( one off . 2 pound ) you need tap it making it vibrating . don't just tap since it won't turn , but if you tap it just like you softly hit it so top glass vibrate , then it .	1
i love these because they're delicious just thing getting me through long workout . they're also perfect traveling , easy pack , sustain you during all day hike or touristy walkabout . friend mine iraq says he eats them twice day , taste , also because -- i agree -- he trusts energy product designed military soldiers much more than energy product designed private company profit	1
reading some these comments , after sampling hooah bar , i understand why these bars give you long lasting energy . they're oily sugary . lots sugar quick energy oil stays stomach longer so you don't feel hungry quickly- that why much fast food so popular , it tastes good its satisfying , but it ain't necessarily good you ! recipe makes it sweeter , certainly oilier , than eating ordinary candy bar . i think snickers tastes better . those who using these meal replacement bars , i'd real careful . bar might ' balanced ' but it isn't meal . whatever energy bar you consume , they're good before workout or post-workout recovery but don't confuse them proper meal all components found there . me , i prefer odwalla bar or cliff bar . less grease , true natural ingredients , less hype	-1
out 3 flavors available , this one favorite both my boys ( 4yrs 7yrs ) . but no matter what flavor its snack they both eat enjoy !	1
my son likes taste i like what it ! this great snack help school kids make it lunch . organic inputs , no hydrogenated fats healthier sweetners make this better choice kids .	1
suffering razor bumps both my head face due fact i'm military , i appreciate razor limit amount bumps i get . remington es-1000 limit these bumps shaving surface . due this fact , you might want shave two times day ; once morning again during lunch . since i'm military , this necessary me . shaver itself not give you " smooth like razor " look . you need assistance application like williams lectric shave pre-shave splash get effect . other than frequent shaving , this shaver limit number razor bumps you get if not eradicate them all over period time .	1
it works very well . it seems pretty accurate . my wife taken it doctor compare his monitor it very close . i recommend bringing it regularly your doctor appointments insure accuracy . i don't think you could go wrong buying this product . we're very pleased it	1
i bought this cuff recommendation my md . my hmo tested it among best . i've used this bp cuff almost 100 times now . it appears consistently reliable , accurate when tested against standard cuff results . comfit cuff much easier use than previous " " ring kind . only negative i say it it sensitive any movement during use , you need use it your arm positioned elbow stable surface . otherwise , it give " error " message . i am rn , i strongly recommend it . i also think it would easy most elderly adults use .	1
this energy drink perfect those late nights when you need mental boost get you through few more hours work . writer often under deadline pressure , i've relied caffeinated products like coke red bull years , but invariably they make me jittery i hard time focusing . not so hooah drink ... like friend giving you leg up onto something , it helps me make it through more work than i could my own , my brain doesn't feel all frazzled like neurons midst aimless firing frenzy when i drink it . my focus actually improves , which makes sense given it designed keep soldiers alert through life or death situations	1
this product works just great ... only thing i don't like it when i first opened it up , my daughter tried it out before setting date/time feature now i can't go back correct date/time . so , sure set it correctly before your first use !!	1
it good product . i bought it my parents so far they not any problem error messages or inaccurate readings . however , one cannot measure blood pressure your own you need someone help you put cuff your arm . i wish it more easy someone it themselves it position well too . overall good product buy	1
i purchased this toothbrush spite single semi-negative feedback very pleased its performance . i also received " hot pink " model but since i generally don't brush my teeth lot folks watching it doesn't present problem me -- least not one affects its ability clean my teeth remove plaque . price this fine product i expect get many years use out it	1
first tried hooah ! bars last summer carlsbad triathlon . love bars , try drink . taste delicious ! : light , cheerful taste -- nothing acrid -- goes down smooth . they keep me mentally awake without caffeine or taurine , way go u.s. military ! those military scientists know their stuff ! hooah ! ( i love saying " hooah ! " ) love this supports our troops , hooah !	1
these great , yuumy snack . someone who counts calories ( or points ) , it nice option relatively healthy still tastes great ! i never met luna bar i didn't like , though this my favorite flavor	1
these bars supposed women because they lower cal more calcium . i think there other factors well . men usually affraid products like vitamins women stangely enough , but they say they need calcium protein too . i really like key lime flavor it great . i like lemon also chi tea . i like those flavors because they light tasting i not always chocolate way some people . lime reminds me florida keys . these really better than original cliff bars when they came out i not eat man ciff bar . i used eat one these breakfast everyday soy milk when i busy life . thankfully my life slowed down now . it good grab go food	1
this monitor easy set up use . it seems very consistant accurate . but ... it squeezes my arm quite bit harder than any hand-pump wielding nurse or physician i ever met ! it rather uncomfortable . anyone else this experience ? any comments ? i've tried adjusting cuff looser tighter - doesn't seem make difference . ' squeeze ' still uncomfortable . my arm tingles lightly 20 minutes after test	1
well made , easy use seems accurate . lot value price .	1
this best diet product ever ! i tried them all " skinny water ? " easiest cheapest diet idea ever . product taste great it really removes any desire eat too much . i drink just 3 bottles day so far pounds just melt away . i lost 15 lbs . 20 days . great taste , it works great , it so inexpensive . great job who ever came up idea drinking water losing weight . owners should hire me commercials them	-1
this " water " friend who like ( drink ) it frequently . it must me good her ... but it hard find nearby store . so i ordered it her via amazon.com ... waiting - waiting ... finally one day before she left country ( plane ) it arrived . least she took 3 bottles her ..	1
it amazing functions you get this handy equipment	1
i've found omron very easy practical use . it gives very good estimates body fat percentages bmi ( body mass index ) which easily used illustrate personal rate progress any dietary or weight training program . money , it would difficult find something better	1
i find omron hbf-306 body fat analyzer fairly simple use pretty accurate overall ....	1
we purchased 2 them very pleased size them really like 2 option clips . very easy set up use . really like memory feature able see last 7 days . would recommend anyone wanting know how much they walk day and/or use during your walking workout	1
i used this week found it very accurate . i like various readouts it quality appears excellent . it very easy set up use . so far , i found no fault it	1
this excellent pedometer , also i noticed oprah featured it one her weight loss shows . this pedometer keeps track distance , calories , aerobic steps ( walking continuously 10 minutes ) , regular steps . i like it most because it belt clip clasp clip ; i lost my last pedometer because it didn't clasp clip . this excellent buy	1
best shave i've ever , but not perfect . even though my face feels smooth afterward , it still shows some shadow . i'm not sure if any shaver completely remove my tough beard . braun excellent job especially my neck , which i never able shave my satisfaction . unit powerful so time spent per shave short . cleaning system superb doesn't involve too frequent fluid changes . refills inexpensive anyway . i don't regret purchase . too bad cleaning system not easily portable	1
this bar tastes pretty close dessert bar . i would buy it again	1
only works properly if you not moving zero-gravity environment	-1
if you trying learn relaxation through biofeedback , this product buy . packaging , support , presentation , hardware/software quality best i seen . no down side . it not game usual sense . more way learn techniques quiet amusing way . there room little mischief . instead allowing balloons flow smoothly , i tried busting few . type personality shows through occasionally . i purchasing next item series . i am learning relax , , which helpful my high-stress occupation . good luck	1
just warn you , if you never meditated before biofeedback machine you surprise . my first few times meditating(before i purchased this game ) great ... but then , it became harder harder achieve original calm after , not only , it took longer longer achieve even slightest amount relaxation . then out desperation , because my anxiety self-consciousness once again running ruining my life , i bought this game . now i am always relaxed i reach calm minutes stay focused hours throughtout day . it amazing how biofeedback , music interest trying play game so effective ... again you amazed . however , i struggle first few times trying get into groove , but once you hit groove it stays around easy obtain . i would say it probably took me 2 hours hit my first state calmness . sounds like long time it , but game biofeedback make time pass . second time playing i already calm moved through game rather quickly . third time beyond i am able succeed challenges pretty quickly compared first time . i am always calm now .. which wierd experience me .. always feel focused . even little babies animals come up me now ... just kidding . type personalities i would just read comments lower your expectations how fast you should succeed this game . you definitely need patience , but once you calm .. pace game just perfect . frustration patience worth it . meditation so such simple process it leaves impression it obtained instantly ... o ' contrare , meditation requires mucho patience ... if you read this far my comment you probably patience succeed , again , it worth it	1
very happy except travel case would nice . too many loose parts otherwise . not tried using it wet conditions	1
i little skeptical when i first bought bodygroom , but i say it definitely worth money . first time i used it , it extremely comfortable easy , areas i shaved ended up almost smooth if i used razor . it easy clean recharges quickly . only drawback it doesn't work well after you've used it while . i'm not sure if it because blades dull quickly or if it just normal wear tear , but you just little more careful because it easier nick yourself when it worn little . overall , however , bodygroom great tool trimming keeping groin , chest , underarm areas smooth	1
very compact good instructions . comes very durable case handle which makes it easily portable . i hope i never use it	1
i employed major airline flight attendant . our company one first madate aed onboard . because my experience , i would recommend this product , but only if you risk group . key survivablility cardiac arrest response time medical treatment . aed close gap incident arrival professional medical assistance . minutes delay mean death or brain damage . this my experience aed . passenger suffered what appeared cardiac arrest . there no professional medical personnel onboard other than well trained flight crew . those think flight attendants onboard serve coctails peanuts , think again . beauty aed precision method monitoring patient vital signs , then advising proper steps . this helps alleviate human error administering first aid . after assessing vital signs patient manually , we hooked him up aed . system advised shock . one administered , which restored some heart rhythm . we able continue artificial respiration until aircraft landed medical personnel arrived . passenger , while he not regain consciousness onboard , recover his cardiac arres t.t he timeframe surviving cardiac arrest measured just few minutes . aed offers helping hand crucial situation . if you risk group , i'd recommend this product .	1
toothbrush section local drug store least hundred different tooth brushes offer but spite all this variety almost all these large heads . if you mouth more petite or you strong gag reflex , your teeth suffer . oral head small although you work little more each tooth , you . i not cavity years . my pearly whites look greate my gums firm buffed . if only these woked abs .	1
it good very handy test . problem lancets it takes 7 days minimum get results . lancets big problem though	1
i use this test kit very often monitor my tsh level . i report all findings my doctor keep her informed . i like not pay high cost traditional labs . test kit very easy use virtually pain free . directions precise clear . they send your results graph so you chart your progress each test taking . all supplies needed enclosed kit , even prepaid return envelope . all supplies disposable designed one time use only . no contamination concerns . very recommended product . great customer service dept . knowledgeable staff nurses available phone if you need one . make sure you follow directions ease collection blood . very quick results easy read	1
these tasty bars 100% your rda 10 vitamins minerals least 25% 11 other vitamins minerals . they filling so make great " breakfast bar " if you hurry . they make great snack adult or child who doesn't eat properly and/or forgets take daily vitamin . i tried most flavors enjoyed them all	1
cherry covered choccolate luna bars quite tasty . chances , if you're eating chocolate cherry nutrition bar , you need little enticement eat healthy . like all these bars you get sick same flavor day after day . i recommend alternating these bar that not so sweet ( kashi trail mix bars perfect ) . helps me stick bars instead hitting up zillion calorie pastries corner coffee shop	1
i love this chair . i come home work every night sit two cycles . it came before delivery range said it would here . i looked some time , sat them many times sharper image , so i knew what i getting	1
buyer beware . great chair one year then motor died . warranty one year so i am out luck . if you think $600 good deal one year use chair then this chair you	-1
easy use fool proof where place monitor because beeping when placed correct level heart . check out same doctors .	1
i purchased this unit dissatisfied comparisons i made doctor office . i next purchased omron arm unit found results more valid reliable . wrist unit very cool , but not live up consumer reports suggestion it acceptable validity . i'm technically savvy , excellent instructions follower , really wanted like this unit , but i cannot recommend it . skip cool wrist unit get arm unit if all possible .	-1
after trying many brands bp cuff , this first one truly accurate . i took it into my doctor office check it against office readings , they right ! unkike others up 30 points off ! there great memory it too --- you keep records month or more ! easy use set-up either right or left wrist . buy this one don't bother looking further . you won't disappointed	1
i purchased this device friend very high blood pressure out control . time ( 4 months ago ) he taking 4 different pills twice day while pills helped lowering blood pressure it still way above what it needed readings weren't consistant . after month usage his numbers started coming down , today 4 months after begining usage he down half pill day , even his doctor who initially sceptic become beleiver recommending this his patients . this device definetly works , i've read some negative reviews here don't get it , its either they didn't use device correctly instructed or they talking device completly . i become evangilist this product one thing say - if you high blood pressure - get this device , you won't sorry , its real way get rid all medication you taking way get your blood pressure down where it should naturally .	1
meditation same thing . buy tape or take class	-1
i bought this week ago thought it great . i pretty proud see how much movement i actually got day 16000 steps ... until ... i bothered check see if it counting my steps accurately ... i not get it take accurate number . i adjust it it either counts way too many .... 100% error sometimes or stops counting doesnt count all ... i am looking brand now ..	-1
i used this unit month without any problems . it very good basic unit count steps , distance traveled , calories burned , also counts what they call aerobic steps . if you walk 10 minutes or more consecutively those considered aerobic steps . it also memory total steps last 7 days . only problem i forgetting take it off . i ran it through washing machine other day it still working , so it apparently pretty tough . all all i would say if you need basic pedometer you happy this one .	1
little difficult calibrate correctly . instructions clear , but machine doesn't seem agree my measurements , so sometimes i get strange readings ( 30 paces , when i've walked 10 steps ) , etc ... no instructions given how troubleshoot this . i got it through experimentation , but i still get strange results ... maybe my pace lot smaller than most people , but most my readings say there should 2000 steps mile ... my miles run 3300 ... =/ huh ? overall though , general guideline , it sufficient	1
monitor works really well . functions bit limited perspective calorie counting fitness tracking . if you looking good basic monitor , this great unit .	-1
i use this monitor when i ride my bike which daily local state park where i live . it works fine ... strap goes around chest isn't uncomfortable its wireless . feature i like it comes rubber grommet so i attach watch bicycles handle bar ... then its just matter looking down keep track heart rate ... overall ... i would say price its good value .	1
although i'm happy my purchase these oral replacements , i admit they leave me feeling raw my area when used more than 5 minutes . while they're no match original , they still get job	1
again , i am fan hooah bar , even more so now i finally able try peanut butter bar . first taste , this bar reminded me candy my " pappy " used share me when i child . this bar tastes like " bit-o-honey " or " mary jane . " it tastes like treat , but still gives me energy stamina i need make it through busy day . i would highly recommend this member hooah family . keep up good work , hooah	1
this high powered toothbrush helps you brush better . however , it not magic . you still know " how brush . " it also much more messy , using this kind toothbrush , but dental hygenists strongly recommend them	1
i used electronic brush over 3 years now . i am tired changing batteries my old electronic brushes once few weeks . oral 7550 sets its price acceptable range ( i bought it when it sale ) , 35-50 dollars , i think they would your number one choice . decide very decent , everything works out quite well . this set , you don't need worry changing batteries , just charnge it once week would fine ( when battery new condition ) , i am expecting it could last 3 years , so divide price down per year , it really cheap . ( i know brush heads still cost additional money)if you like using electronic brush like me , choose this product good go . i am not rich guy so i avoid buying those product cost like 50 even more than 100 . they almost same things , so why not just get basic functions . long it clean up your teeth , most important function i am looking	1
product delivered promptly operates advertised . it light weight easy use	1
i originally ordered tanita scale it stopped working within two weeks . ( amazon , course , took it back no problems . ) i so glad when omron scale arrived . it costs less than tanita but quality much higher . numbers it very large easy read . also , it much easier place your feet properly than tanita . i can't wait try all features . way , i weighed myself over over my weight only varied . 2 lbs . promised . great deal money !!!	1
my only complaint it doesn't beep . i know this may sound strange , but my other one beeped heartbeet when it finished . i just got used it . other than , no complaints	1
consumer reports just ran online article philips scd 589 baby monitor , putting it through " extreme " test , it delivered zero interference promised . highlights : " we devised worst-case scenario test scd 589 , placing three models within 20 feet two new philips 1.9 -ghz dect cordless phones see if they would interfere each other ... scd 589 lived up its claim free interference , even our extreme test . there no interference heard any phones or baby monitors our test ... scd 589 also some nice , if hardly essential , features other models our tests didn't . those included nightlight ; " intercom " allows parent speak child remotely ; alarm sounds when temperature child room goes out certain range parents set . "	1
i am very happy this product . i put it my boy overnight it not leak all	1
great batts ! makes owning battery operated devices much less costly . thanks offering this product	1
i received product quickly , it great shape , i buy more soon i eat all these up	1
clif bars part my families life long time provides good quick meal or snack depending your activity level . definitely recommend water available	1
this great product , using it years . tried other dry methods they not work nearly well this product	1
i've used all venus women razors this my favorite out them all . this only razor i've used out line hasn't nicked me or cut me or left stray hairs . it leaves my legs smooth	1
i really love keepsake box . top opens up fit matching baby book right it , make complete set . it going nice able pass this down my daughter	1
they lot vitamins these suckers . i mean we're talking vit . , vit . , calcium , iron , vit . , vit . , etc . i don't know what all those nutrients exactly but it shouldn't hurt . only problem i this variety pack , crunchy peanut butter chocolate chip peanut crunch flavors little too similar they pretty much taste same me . if you like peanut butter - great ! if not , then probably try different box but still try clif bar out	1
what you would expect , clif bars awesome . i wish there more variety box , i didn't like oatmeal raisin walnut bar . it tasted very mineral-y	1
my husband purchased pedometer fm radio me . i loved it used it non-stop week . after week battery case top fell off so i could not keep batteries . fm radio worked only once - i thought i short headset . good idea but really not perform/last money	-1
i just finished 4 day golf tournament brutal . 6 hour rounds played 90 degree heat high humidity . during practice round couple days before tournament started i really got drained energy after 12 holes . i unprepared it made sport i normally enjoy into unpleasant experience . tournament rounds i packed small cooler gatorade , nature valley fruit nut bars , chocolate flavored clif builder bars . i drank water gatorade throughout each round alternated bars every 3-4 holes . it really made difference . each day i felt like i energy endurance great round . if only my golf game good these bars . they tasted great keeping them cooler kept them melting heat . i highly recommend chocolate clif builder bars . kevin decke	1
i read bicycling magazing riders who ingest protien within first 15 minutes completing ride , faster muscle recovery rates better shape next day . last year i always sore next day after long ride . after reading this article , i box some clif builder bars due their high protien content ( 20g ) . i since religiously eating them after each ride . i yet sore muscles yet this year . one local stores there chocolate mint flavor . it yummy .	1
just wanted note my delicious bars arrived melted noted reviewer . i ended up placing fridge , then taking out before eating . turns out , i didn't find them great directly fridge . also , they just didn't taste fresh ones i buy individually wal-mart . i couldn't tell if because they melted , or just weren't fresh start	1
product it exelent but you didn't ship yet my item , so i'm waitting it ........ delivery service it bad . please notify me if you going delivery it or if it better no wait it	1
this great hand held body fat analyzer . very accurate , consistent readings very user friendly . it takes one minute set up personal information it needs takes few seconds get body fat readings , very fast . i little worried buying this item because lack reviews but notice omron hbf-306 fat analyzer alot reviews . i don't know why this item doesn't many reviews other omron hbf-306 fat analyzer , when it exact same product , plus what made me buy this one instead other it cheaper free shipping . so overall great product price	1
kept sensitivity switch set home , plugged it it works . it almost week it hasn't gone off unintentionally yet . two claps slight pause works perfectly turn it off . works just fine price	1
these wipes just right cleaning dirty baby bottom . i've used pampers sensitive wipes they just don't cleaning part very well . they also tend stick together . they soft but you buy these cleaning up poop , not caressing your baby . i prefer pampers diapers but after trying both , these work much better .	1
inaccurate . same issues plague cheaper scales . i might accept this if it $20 scale , but it isn't . scale this price should least able produce accurate weight readings . not buy if you find something comparable good accuracy	-1
i purchased this my baby room because winters extremely dry colorado . it lot bigger than i thought - that not bad thing . it extremely easy use ... just fill up push button . instructions very simple . one thing i like it it ultrasonic ( it uses metal diaphragm vibrating ultrasonic frequency create water droplets . it not loud , also produces cool fog . ) . no extensive cleaning needed , no adding bleach water , etc . it job great . there one little thing bothers me ... light green ( it turns red if it runs out water ) it very bright night . i like my room dark this tiny light really lights up room . i cover it up some electrical tape now it doesn't bother me . other than light ( which easy fix ) , i love this humidifier	1
this product works well hands free reading . it especially good heavy books hard keep open . this product you if you arthritic hands	1
replacing inner blade outer foil my panasonic shaver made all difference . i didn't realize why , but finally noticed shaver wasn't working well . after replacing blade foil , it takes fraction time produces much smoother shave	1
product works great . i didn't realize how much closer my shave would	1
replacement blades foils my panasonic razor made it work like brand new fraction cost new razor . why buiy new razor when you make it work like new razor	1
i read some online reviews amazon before i decided buy this product . some users said this unit silent when it working . so i expecting it silent , or least not making noisy sound when put it lower speed . however , mine not ' silent ' all . you hear fan running all time sound really distracting . honest , i am very disappointed this little machine . i guess i use it only when i am not room .	-1
this product far exceeded my expectations . it very inexpensive perfect . i leave it all day/night long low my bed room air feels so fresh . i cannot hear unit all , it great . i highly recommend it .	1
i've giving this supplement my husband , who diagnosed huntington disease last year . adjunct his other therapies , this product made noticeable improvement his overall well-being . choreatic movements he experiences improved tremendously , his emotional cognitive state more stable than it several years . it no accident this supplement recommended his doctor . if there mercury it , my husband must needed good dose mercury	1
i participated diet study late 1990 coducted oregon health sciences university effects fish oil retinitus pigmentosa , degenerative eye disease . fish oil believed alleviate some problems this condition . i control volunteer without eye problems used solely baseline this study . my assigned dose 15000 mg per day , or 15 capsules - 5 each meal . this 5 6 times dosage recommendations bottle . nutshell , physiological change over 4 months remarkable this dosage . my blood pressure reduced significantly , " good lipid " hdl levels went way high , " bad lipid " , ldl , went way down . my skin hair very healthy , even during dry winter months . although it may just symptom healthier , libido increased dramatically well . only side effects this routine occasional " fish burps " mentioned other users , but these aren't bad when you take capsules after meal or right before bedtime , over time you get used gaseous anomolies . benefits far outweigh side effects . i recommend taking least 10,000 mg day best results . just remember , each capsule 25 calories , all fat . you may need reduce other fats your diet not gain weight this dosage level . stick it , results after few months may amaze you	1
i needed towel use while away business i not like using hotel towels because they not big enough me . i loved microfiber towel it not take up lot room it dries quickly . i would tell friend	1
this worst hair setter i ever purchased ! they get too hot handle , but worst flimsy clips they give you " hold " them place . they so cheap when you slide them over roller , they stretch ; therefore , not holding curler . they fall out soon you let go them !!!!	-1
mmmmmm taste mind blowing ... i feel hyped up whenever i drink this ... its got like steroid effect it without actually it ... very nice	1
this fastest charger i could find amazon it cheapest . also , it name brand , which i like buy these types electrical items . it fan cool down batteries which get pretty hot during charging . i am very satisfied this product . only negative it fairly bulky travel use it comes 2 pieces - one actual charger one ac cord , which large block plug .	1
it didn't seem possible swiffer wet jet could work well commercials . it doesn't . it useful , though . although i use swiffer max , swiffer wet , swiffer wet jet , i still find it necessary use dutch broom sponge mop every week or so get floor really clean .	1
i spend great deal time traveling good travel pillow priceless . this best one i ever bought ! it good firmness it , contouring gives you great ' nook ' put your head into . memory foam very resilient bounces back into shape quickly . removable cover it terrycloth material , which soft easy clean . my husband i both one , even though there great difference our sizes , we both find it very comfortable . such great price , i would recommend it anyone . it far superior any inflatable or bead filled pillow which all i usually find airports	1
this very well made bench , very sturdy comfortable . altho it way too big standard bathtub , great stall shower . i gave 4-stars instead 5 because its inappropriateness bathtub	1
smell refreshing , different , pretty , sensual . you wear this fragrance everyday wear . it not set off allergies those around me like some perfumes . this bottle must	1
name this products fits it perfectly .. this perfume absolutely awesome .. i love it .. certainly buy more it !!	1
bulk package luvs wipes good value money	1
i got this my wife last year christmas she liked it so much she thought it would great thanks gift family friends , we've already given out 10 them rave reviews . aromatherapy nice touch we didn't even know it . highly recommend .	1
this product just what it says . my mother arthritis her shoulder this helps pain . i would recommend this anyone arthritis pain relief	1
i love my happy wrap ! i neck arthritis years computer work . i heat wrap 2 minutes microwave , but i advise remove scent pack before warming ( save it burning ) . it stays warm hour . also note it moist type heat when warmed up - best kind heat sore muscles . enjoy	1
it works fine . i now know my blood pressure without going doctor . i could it directly my house . since i know now , i could better control my blood pressure watch my health	1
hugo boss definitely interesting yummy cologne men . i bought gio armani husband past . however , price small bottle turned us away it . size bottle price makes this great value . one word caution go easy amount you spray . it potent . my husband normally squirts 3 sprays onto his neck . he started out one spray it strong . aroma lasts all day . it sweet spicey which makes it unique . while i nervous buy cologne without testing it first , it no-brainer after reading reviews other websites . you not regret purchasing this cologne !	1
chair comfortable , easy adjust easy assemble . massager okay but it could little more forceful	1
price this greatest , it comfortable massage feature very tingly . only problems i see this chair width seat , if you wide hips this might not chair you . other thing controls massage bolted seat side so it very awkward ajust them out bending clear over or tiny hiny . we really love our chair though	1
when i started use it i felt tickles . same day i started trying this sensation began disappear could use it just fine . job just expected it even light come handy certain times . happy this product	1
i this my bedroom i drift off sleep every night it . its great	1
while i love scott brand products ... i don't think this package such great deal .... this price works out $1.60 per roll !! i thought buying bulk supposed cheaper ?? you buy 4-pack around $3.00 , well , least you here florida ! total waste money .. unless it necessary you buy bulk . maybe $20 off special it may worth it ? i'm agreement fellow reviewers ! scott changed ( don't you just hate when companies fix what isn't broke ?? ) their toilet paper now stiff , scratchy feel .. guess that why they came up extra soft version . yes , it seems they weld start sheet roll now .. i think they want you use up half roll just getting it started .. make you buy more more frequently !! i think i'll pass this " package deal " .. i don't money flush	1
i using this product regularly couple years am very pleased it . i notice difference when i begin my healthy day source life shake fruit . due my job , i rarely get lunch break time ( usually late ) morning shake stabilizes my blood sugar carries my through lunch . now several my co-workers using it well . they pleasantly surprised flavor compared other health drinks . i mix it blender bananas , sometimes mixed fruit , lots ice . i also add good squirt flaxseed oil . one co-worker likes it banana , coconut milk , apricot nector pineapple . i highly recommend it very broad spectrum healthy nutrients one good tasting drink	1
this exactly what i wanted my efforts lose weight portion control . it lightweight , fold up size medium-small-ish cutting board , air temperature readout clock . i found out this morning i short changing my husband his protein amounts , giving myself too much ounce weight " good " carbs . platform stable glass platform detachable washing . action push buttons little flimsy but nothing complain = it works fine . good value $$ .	1
my husband test drove this cologne . cologne nice clean scent . not really heavy , according my husband , "" manly . "" price right . i like it much better than some overpriced designer colognes . my husband sensitive skin this cologne didn't cause any breakouts or irritation	1
i purchased this panasonic oral irrigator take when traveling . since i prosthetic device my lower jaw , i need way keeping area clean . it kind hard lugging regular sized water pik when traveling . this portable unit worked great me . it easy fill handle , water pressure sufficient job . i would even consider using it home daily . very satisfied this product .	1
panasonic ew1270ac portable oral irrigator works well removing anything left behind after flossing , seems it clean any pockets gums flossing cannot reach . only downside two aa batteries not seem last long . would recommend rechargables	1
i am very happy way these wipes perform . they seem gentle they very soft - almost like felt . price great when you babies tow when shopping physical stores you really appreciate large/heavy things like this just appear your door ! wipes container comes extra covering after you raise hinged lid ( presumably help keep them drying out ) my only complaint would when you pull wipe through little opening sometimes " chain " wipes fall back you take whole top off thread them back through opening .	1
i only used this couple times but works great . no problems . it maybe little heavy some numbers attatchments little hard read but aside it cuts great . it runs quiet i found it easy use never this myself before . well worth money .	1
i like green tea diet pill many reasons . first , it causes bored eater ( that'd me ) eating aimlessly throughout day . secondly , since i've taken it 2 half months i ( actually this started happening within few weeks continued ) , capsules helped shrink my stomach probably half what it used , so when i eat , i don't overdo it . keep mind when i say stomach , i mean one your food drops into , not your waistline . however , no means am i saying there no weightless physically . there ! so far i've lost 15 pounds . some you might thinking , " well that surely exercise , i'm not one time , or i hate exercising . " you know what ? those you exercise you'll lose even more weight than me 2.5 month mark , because i go day day doing general stuff , nothing like walking or jogging miles or riding bike . however , i've figured few things key those aren't too keen exercise ( word alone makes me shudder ) . if you don't time exercise routinely or very long , or you just hate word " exercise " ( i know it cause terror within few us , don't lie ) then keep these things mind when you take this amazing pill : -going grocery store ? don't go when you're hungry don't park closest building spot ( unless it dark then it scary ) . obvious reasons , don't go when you're hungry , you'll just end up popping everything into your cart ( some stuff you don't even know what heck it when you get home unpack ) . instead , i'm sure you know this , maybe go after dinner or after lunch . what get ? that few paragraphs down . -going shopping ? word make you giddy delight ?... only until you realize you really don't money doing it ? alright , here solution . go mall or outlet stores or wherever else it you could spend hours looking around stuff . park furthest building spot , leave tempting ways payment either home or your car ( hidden stealth ! ) , go building window shop ! spend least half hour doing this however long ( though you'll get kicked out if you try stay past closing time ) . if you think it weird exercise mall/store , it really not . i know i've seen few power walkers my mall it totally obvious what they're doing , but thing you don't . exercising this way easy just browsing stores , circulating mall , bypassing food court ( unless you need water ) checking out potential christmas gifts while getting regular workout ! -play your kids least half hour day ( outside) ! play hide seek ! run after them ! shoot hoops ( not only it exercise , it helping hand-eye coordination ! ) , throw few balls , kick soccer ball , play swing set , walk around park while your kids play ! there so many great activities family bonding time you get easy workout , too ! it win-win both you your kids . -no kids ? pets next best thing . i three dogs one cat . they're sweetest , most evil things entire world ! not only they make me take run my money ( literally , cause they steal my shoes anything else they get take outside ) they also warm my heart make me laugh smile . 30 minutes playing your pets great way help amplify effects this diet pill ! -have good laugh . find your funny friends , people , laugh much you ! you lose loads calories way!there definitely more small things help you lose weight , especially when taking this pill , but what what food right ? stay away carbs . period . they not your friend all time . especially since they let lose all things your fatty cells need keep their greedy little lives prosperous your thighs/stomach etc . must them ? i know your pain . instead start getting used whole grain wheat . don't shrink terror , it not bad ! eating habits , especially bad ones need rethought when taking this pill best results ! well , that my review , little what i've help you get your way better , happier , healthier you ! i hope this helped least some people ! this how it worked me , but keep mind , every one body unique special it own way it likes losing weight , so just find niche you're good go ! good luck !!	1
this product looks good it performs , which great . i know trust wahl name itself make high performance product they acheive here , trimmer so light-weight you use them anywhere eas	1
great price job . easy use	1
i've my 7850dlx toothbrush month i'm very happy it . it cleans very well comfortable use . when i used my manual brush i didn't spend recommended time brushing . this brush i know i'm doing it two minutes every time . it feels like quality product good balance price features . i like knowing i'm taking much better care my teeth . price dental care , this brush very good investment	1
this second oral electric brush i owed . they good job getting your teeth clean very little effort . first one i owned lasted almost 10 years . i prefer this type electic brush over inexpensive , battery operated ones you purchase or old manual way brushing . it just gets your teeth cleaner . this one timer each quadrant which helpful	1
this stuff not work all ! i tried this because it only one lens repair solutions didn't negative feedback , save yourself money not buy this product . it looks just like nail polish leaves same kind film your lenses	-1
there so many varied reviews this product depending which version you clicked ! here what i've found mine : first , this intended work adult acne , occasional blemish . sorry teens , this probably isn't best choice you unless you only occasional break-out . second , this only works new pimples so when you get it , don't expect ones you currently suddenly disappear . it works best when you first notice pimple appearing , especially just starting get sore , slight red spot stage . sad , it actually work , provided you keep first two rules mind ! two days after i received mine , i noticed tell tale red spot beginning form , i zapped it not only it not get worse , next morning , it completely gone ! plus , portion pink version goes breast cancer research if you buy it company ( not sure amazon ) there 30-day money back guarantee . all all , great product	1
food mill very handy . i didn't bother using it my first two kids ( i'd received one hand-me-down friend ) . it seemed too much hassle . fact , it really simple . i use it daily my third child wish i'd experimented it few years ago . our pediatrician encourages us give our child what we eat , not depend gerber or beech nut too much . problem it difficult mash ( spoon or fork ) foods like banana , avocado , potato , small curd cottage cheese other soft foods consistency my child eat ( super smooth ) . this food grinder you . it really easy clean simple tote around . i'll even mill several foods during one sitting , cleaning it food types - it easy take apart , clean reassemble . response other reviews this site , you put cooked chicken into it , or crisp apple , but these won't become smooth yogurt . , you'd add water chicken , possibly add some other blending agent like potato , use electric blender . apple or carrots , you'd need cook it before you could put it into mill it would become smooth ( like applesauce ) . milling foods like corn peas probably result some residual solid bits ( skin pea or kernel ) . completely rid food , you'd use seive ; even electric blender would yield some solid bits . this product probably most useful children ages 6 months 1 year	1
i bought this curl my hair because it got great reviews amazon . i tried it it won't curl my hair all !! i can't even figure out how pin rollers keep it rolled up . either way i tried holding round thing my hair wrapped around it nothing happens . maybe i'm just not getting it lol . got chi iron instead so worth it	-1
i tons very fine wavy hair smaller hot rollers make me look like elderly poodle . i want them smooth out kinks , add some lift , finish ends , these rollers trick . i've used this type pin years so i didn't find them difficult use - but they take little practice . no pin marks , no fishhook ends , no frizz , no problem ! now i wish they made set even bigger rollers ! how 2 " , conair	1
i purchased this replace " simple human " round 8 gallon trash . itouchless slight problem upon arrival . lid would only open half way when used " automatic " mode . went right returns section amazon.com it resolved new hand next day !! this works great , it holds ton stuff it looks nice " country " kitchen . i find sensor not overly sensitive . it situated way it faces up opposed down where it would pick up foot traffic open . two dogs , they not set it off ( medium sized dogs 3 ft . tall ) . some family over yesterday they all admired it try it out ! get one , you not sorry !	1
i love this turban . i used one every day last 7-8 years it stayed great shape . unfortunately , i accidentally left it hotel , so now i'm ordering 2 more . turban holds hair securely dries it well , compact ( takes almost no space luggage -- convenient frequent travelers )	1
i think this product alright what it advertised what price you paying . i just wish you could get one these things strong ones you find amusement parks really shake your feet up give instant tingly sensations your feet . this you get tingly sensation your feet but after you your feet it longer period time	1
after buying this , me my partner started using it pretty regularily . it nice little machine leaves you feeling it even after you've finished using it . only downside amount noise it makes while you your feet it	1
i ordered this unit february 7th . every time i checked back status order , it read " not shipped " estimated shipping date got moved out . i really don't think this unit avaialble company anytime soon . i cancelled order .	-1
this multi-vitamin different than all other multi-vitamins i ever used ( even thoose purchased gnc ) . this multi-vitamin doesn't give my stomach ache , seems give me nice " pick-me-up " morning . i take two these day even though bottle says only take one . i like centrum quality i've never any issues this multi-vitamin like i deal past . iron this multi-vitamin doesn't seem bother my system all compared similar vitamins somewhat unbearable live	1
i found exactly what i looking - simple head massager . it doesn't break , adjusted any headsize . glad i found it amazon ;) higly recommended	1
could not find this item locally so checked line delighted find it . ordered several give gifts . everyone loves them !	1
i using norelco quadra action over two years now . replacement heads even smoother than original .	1
i get faster closer shave new razor replacemnt heads . get some	1
it so easy maintain my norelco electric razor this way . new heads made definite difference ease shaving . however , after few weeks , it mostly seems just sameold routine anyway	1
this brush serviceable . i soap it up get soap my face it . quills noticeably sharp which problem less expensive brushes , but they don't fall out which problem some less expensive ones . i left my brush many years behind hotel hurry get replacement -- it only way i've shaved many years . delivery this one fast , i'm still using it . one never sure ordering more expensive one online it , too , won't sharp quills * sigh	-1
ordered these last week - product page said only 1800mah but price good . ones i received marked 2500mah though , so all better	1
i use this exerciser while watching movies couch home my hubby ( best not right after eating big meal ) . i also one work under my desk break times . it really helps get circulation going my legs - down my toes - helped me lose weight get my blood sugar down . cheaper ones , but they either moved around too much or broke soddering poin	1
i thick curly hair becomes mess without good product . i love bumble bumble because it lets me work small amount into damp hair after shower just forget it . other products either weigh my hair down make it look greasy , or don't enough tame frizz . my local beauty supply shop doesn't carry it , so i didn't time go salon pick some up when my last bottle ran out , i tried some other well respected product lines replacement , found nothing works like bb curl creme ! thank god amazon , especially since pricing $8-10 less than most salons retail it !	1
looking good more important me than looking younger . tempting sounds , i've always found it more exciting planning ahead future . me , means preparing today tomorrow . i've always sun goddess , when i read roc 12 week challenge , i wanted " fix my past " . roc deep wrinkle night cream light formula , so light fact i my doubts . little goes long way , so one tube lasts long time . i'm almost 6-week mark half tube left . i don't know if i claim i look " 10 years younger " but change my skin noticeable . texture my skin tighter . i didn't many facial lines , but ones i much less pronounced . i'm candy sweet eater , because i am really committed improving my health appearance , i've also cut back drastically sugars stepped up exercise . but it roc cream that really making difference . it something i myself . try it - what you go lose ? few lines or wrinkles ? hmmmmm	1
i older model this product last several years loved it . it came time new one i still love it . can't say enough good things it .	1
this soy-based softener lovely alternative most heavily scented products market . it natural , softens your sheets towels like dream makes you feel good relaxed while folding laundry . after using this product , you may find you need use it much less than other fabric softeners . my sheets just don't wrinkle much dryer anymore . i find myself using this product only when absolutely needed so it saves me money . it make my towels super fluffy i feel good using natural product . if you mood , you could also add your own essential oils custom scent . ~ therebeccareview.com	1
i got two these , 1 myself 1 my 90 year old grandma , who hates things electronic or " technologically advanced " . both us find it easy set up , easy use . readings accurate display easy read .	1
i would buy this seller again highly recommend ! i received wrist blood pressure monitor quicky it exactly described . while wrist monitors generally not considered reliable arm monitors , this one seems relatively reliable . i used it frequently more than month feel it good arm monitor so far , reliable ... it easy use , also ; it keeps up 30 readings also measures pulse each time . so far , so good .	1
we gave this gift friend ours new baby . they put it their registry , told us they very happy tools kit , find implements safe effective grooming their little one	1
excellent ! item arrived when it promised . i am very happy custome	1
after i saw this scale advertised runner world magazine , i set finding one . i could not find it stores homedics website listed . instead , i purchased it through amazon . it arrived start button trapped its slot i unable even get it started . i very disappointed marketing quality this product . ( thanks amazon letting me return it full refund shipping costs .	-1
i love this scale . though it took little time program figure out how display worked , it proved well worth investment . it weighed little off one day , but only issue i've it , could somehow user error . i'm not sure how accurate body fat % , but it very precise	1
put these glasses you'll wear them all day not even aware it until you need them . just separate them nose piece , pull them up rest top your ears connect nose piece again . voila - you now your glasses . end day , just take them off set them aside	1
absolutely fabulous invention changed my outdoors life . now whenever i travel my clic readers accompany me all time . light , resistant extremely practical i grant its inventor 5 start award most useful discovery recent times	1
able follow your body fat percentage over time while you're training and/or dieting really useful ; they say : " what gets measured , gets managed . " this my second tanita scale , it worth extra money model saves your information . unlike my first tanita scale , i use this scale most every day , i think because it so much more convenient when you don't re-input values every time you use it . interestingly , my two tanita scales give exactly same readings one , so there some consistency products . also , tanita customer service very friendly , sent me replacement part free when i cracked plastic cover my old scale during move	1
this great price this cologne . i paid half what i would paid local department store . i received it timely matter due amazon prime . great purchase	1
my work demands lot interpersonal contact , face-to-face , over-the-phone , written . recently i moved more intimate these communications off electronic impersonality email onto quality stationery . same time , i've bought two fountain pens , my first ever , combining this polished chrome cross century ii its black-and-gold twin . one stays office one my writing desk here home . mix , i find i'm discovering new art form means personal expression . always illegible writer , stationery fine pen slow me down just enough realize i actually * * write . it difficult overestimate potency hand-written note age email . it bit chosen retro-referencing upon which recipients my letters comment appreciation . it doesn't take * * much time . cross century ii considered near top entry-level pens . i chose them because good experience cross ballpoints , not wanting spend too much until i figured out whether this going work , my routinely bad experience base-entry-level products . i believe this pen likely serve me years come . i learn beauty fine or solid stroke , however , i also widen my peripheral vision discover there high-end pen store my local shopping center . uh-oh	1
this good product but it ridiculous you only receive one jet head ! one we previously came three them	1
it broke shortly after month or so . i called manufacturer after six months . all they asked serial number sent me brand new one right away . it grat product deep clean your gum . my dentist used complain my gum every visit but stopped since i started use this product everyday . i bought serval this product . first one worked two years . this my second . i bought professional model my son around same time it works well without problem so far	1
this scale pretty light but reading very consistent accurate , least my case . reading shown big numbers i don't bend down read it . i also like handle top which makes it easy me carry it around .	1
every time i stand this scale , it gives different reading . today i'm looking new scale . i not recommend this scale if you really want know how much you weigh . it off up 5 lbs !	-1
this scale extremely accurate , easy read , light weight slim so it fits easily bathroom , bedroom , or kitchen . this best scale i seen or bought personal use	1
very well pleased ! everything it stated true . would not go back old kitchen stink again . so nice not touch lid , go back washing your hands finish project , because you forgot use foot peddle . 17 gal . fits just nicely same amount space our 10 gal . because its designing trash easy remove . it also great novelty people	1
remington made great product . it exactly what it advertises : trims beards mustaches . 10 adjustable settings keep your beard looking long or short . it effectively defines contours beards . this my first beard trimmer i not want mess up all those weeks beard growing getting inferior beard trimmer . battery life pretty good far i tell . i haven't recharge it since i got it couple months ago . i think it also little more affordable than other beard trimmers its kind . definitely recommen	1
my old remington mb-10 lasted very long time . must something like 10-15 years . motor finally died , so i needed replacement . found something brand discount department store ten bucks . what piece junk . i returned day after i bought it . just ordered remington mb-200 amazon . if quality good my old remington beard trimmer , i expect very satisfied .	1
5 blades better than sensor 3 - but i go back sensor 3 blades when i run out fusion 5 blades . it worth it if you get good deal blades	1
work art best shave i've ever ! i laughed when i heard gillette coming out razor 5 blades but it didn't surprise me . this best shave i ever . 5 blades glide across face without friction or burn shave feels effortless . 6th single blade gimmicky but good what it ... under nose sideburns . i cringed when i saw cost replacement blades but buy your blades ebay save lots money . i bought 64 gillette fusion blades ebay $85 .	1
i would given it negative star . this not electronic device it cannot use boiling water . i agree previous comment putting boiling water cup produce more steam than this device	-1
ws delevered promised pillow ok but doesnt keep its shape long but what you say could made keep shape bette	1
fragrance very fresh light . it floral base light overtone cucumber or melon which make it airy refreshing without making wearer smell like " fruit salad . " it seems me , however , perfume speaks more younger person than i am ; or perhaps more youthful fragrance than i usually wear . i tend prefer deeper sents overtones sandlewood or other woody scents . would make especially nice gift teen or 20-something	1
fantastic back brush - loofa brush , i now most beautifully clean back usa !! needs somewhat more stiffer ..... otherwise - just marvelous !	1
i've remington before i must say this not their best product . it found cheaper if you must it but i also used braun before superior product although much more expensive . i tried many different methods shaving but this razor still burns my face everyday no matter what i . i not any problem battery charge some talked	-1
i don't own company !! :) i use it number times week , it wonders my posture . i spend overwhelming majority my time computer , this undoes damage great extent	1
lot bucks piece plastic but if you use it it works worth price . like all exercise devices its too easy set forget wish you saved money ( what ? expensive therapy or chiropractors ?	1
i order these yearly my husband . this best price i found , they free shipping eligible . can't beat	1
we high efficiency washer so we use half cap this product our wash comes out great . i also love fragrance free free clear . this my 2nd purchace 9 bottles	1
i love this product . i find it takes out almost any fresh food stain . it already saved several favorite items clothing trash bin . it take bit rubbing absorbent tip remove tomato based stains , but remove them it . i think those folks who disatisfied don't get tip key	1
we used product first time dinner - spilled some food myself , since i carry product my handbag , i used it it worked immediately . so far my experience tide go very positive	1
very addictive . i'm surprised how much i love this one . yes , previous reviewer right , it gives you full sensation , which great so i skip meal or two after i eat it	1
i eat power bar protein plus every morning before i row . i've got 20 minute commute boathouse power bar jug water i am ready intense work out . additionally , i eat these alternative cookie or some other high fat , high carb snack during day . these bars taste good , packed right stuff get you over those cravings down points we all experience time time . grab box keep them hand , you'll happy you've got them nearby when your hungry . highly recommend this product	1
these terrific ! this my 2nd pair their design excellent . no more losing your reading glasses . no more buying cheap glasses keep them all over house or leaving them somewhere . anyone who needs reading glasses needs pair clics ! added benefit just watching your people gawk amazement you raise your clics your eyes when you need them they see how they magnetized together !!! hah	1
i ordered these me previously , they're really confortable , these i ordered my sister law she liked them also , thanks great service product	1
one best sprays recent times . used both when dressed foraml or casual	1
i bought it present it works fine . only down note it not work battery , only pluged-in	1
i am using epilator first time . not feel any discomfort ice cooler works excellent . quick work if you keep skin tight , there hardly any pain . this value money product .	1
shaver excellent job , considering it battery operated made travel . i keep one car one overnight bag . i like fact blade foil replacable	1
it really smooths over your hangover so you get your day . caffiene added twist this alka seltzer product , plus it tastes better , easier go down ... i highly recommend it	1
this stuff tastes vile , but you absolutely can't argue its effectiveness . best hangover cure entire world ! drink down glass your way out door morning you'll feel close 100% time you get work	1
this product not cut any nose hair all . i am not exaggerating say none . i also bought conair one it equally useless . i gave it one star instead zero because it offers 30 day money back guarentee returned point purchase . also you not use rechargable batteries this unit only alkaline . there no directions this unit . under directions it only gives information how install battery	-1
i used battery powered nose hair over 20 years ago hated it ! but this so inexpensive it made no sense not try it . reviews here terrible ! unit switches linear rotary nano-second ! battery cover just easy open close . i think maybe because it soooo simple , people make it more difficult than it . just pay attention little markings side read instructions first . real test my gigantic hairy nostrils ! wow ! clean whistle seconds ! no pain , no pulling . then i trimmed my mustache -- just easy . only thing i didn't like i bought it k-mart twice price i could gotten it here ! but it worth it !	1
i bought this my dad he loves it . it easy set up use . it compact enough take anywhere	1
if you stuck coach like sardine 8 hours , you'll love this . it supports your head gives you different options support . deflates stores it own pouch , really loved this	1
i took huge gamble when i ordered this perfume . first , i never smelled it before . second , it not exactly cheap . so when i received it mail , i completely surprised -- amazed . this quite possibly best perfume i ever smelled , definitely best i ever owned . it completely unique sophisticated , without smelling too mature . i just can't get enough	1
this perfume very soft feminine :) beautiful bottle great size last while . i absolutely love it ! this perfume prices everywhere $80.00 or more .... so , find it $40 free shipping handling almost unbelievable ... what great deal !	1
i actually saw this shelf store , i just thought " hey why not try this " . it lot cheaper than proactiv it claims it compared proactiv . i mild acne problem , but there days when my face just tends break out . i think this product irritated my face rather than helping . it just completely dried my face out . after 4-5 days , my face started hurting because it so dry . but i thought i would wait little bit longer . after month or two , i couldnt take it anymore .	-1
i consistent case acne years . while my skin wasn't always terrible , acne always there . i tried everything -- including proactiv -- no results whatsoever . almost immediately after trying acne free , my skin cleared up . completely . it stays clear . only problem if i get lazy or if i forget all steps , acne comes back -- which , course , understandable . order this product work , you need exactly it says . some people complained it made their face red , but i haven't any problems it , perhaps because my skin now fairly used harsh treatments . just take it slowly start off using it once day . this terrific product , i wholeheartedly recommend this anyone who no results other treatments ! hopefully others lucky results i	1
i bought 2 conair ouick gems hair jewelers 2 granddaughters . they absolutely love them . i no regrets . they worth money jewels look great their hair	1
i ordered two sets brababy bra washing holders . when they arrived , there no statement/invoice/receipt inside box . i used them today wash three bras . it tricky get straps ball . when washing machine , i hear balls bouncing around it . when wash finished , bra straps sticking out balls . my bras some satin edge . satin all scratched up , probably all bouncing around . i am very disappointed	-1
not buy this item . it gives you error message no matter what you	-1
it superb eau de cologne long-lasting scent . i first tried it when brother bought dg edt gift 2 years ago made me addict this sophisticated smell . it not uncommon see people ( both women men ) ask what brand i wear . i strongly suggest dg edt . only downside price . if you like stronger aroma you might like kenzo edt .	1
i very satisfied this fragrance which i believe very distinctive scent always intrigues others ask its name . 4.2 oz . size very manageable	1
twice amazon sent me wrong item . i ordered heating pad massage received heating pad only , so returned it ; same item again shipped returned . i never received item i ordered -- heating pad massage unit . very disappointed your service	-1
many years i used bic disposable single blade razors . they job but i never got really close shave after first one same razor . i also got least one nick or cut every 3 or 4 shaves . i bought mach 3 turbo , march 9 , pleasantly surprised ease use , lack nicks cuts , very close shave i get . i regret waiting until now try this razor . only negative i give it uncertainty placement when i trim my sideburns . could because razor head flexes or bends so much . still , i not go back disposable razors	1
i hooked mennen menthol lather which no longer made . my son introduced me proraso knowing i desparate ( my 10 year supply mennen used up ) . i'm now convinced proraso better than any others i ever used . it goes further lead-zinc tube allows you get last little bit . truly superior product	1
this product so amazing i hardly believe it ! within days using it , my dark circles started going away i could even tell where i missed areas because there purple only where i missed putting gel !!!! i barely even need concealer any more . truly amazing	1
i participated marketing trials this razor year ago diligently searching it , waiting it hit stores ever since . it without doubt best razor i ever used . it great shave gel built right it makes shaving super easy . love it , love it , love it . if you're lazy shaver like me ( always hurry , grabbing nearest bar soap make lather so you hurry up get out door ) you love it too	1
i fine medium length hair i use this brush quick touchups few minutes i got straight look i want , shine ! it light-weighted so easy use . it also comes great three-year warranty . word warning : you cannot expect it dries your hair quick powerful hair dryer . i would suggest you use your dryer first so your hair gets medium wet then use hot brush .	1
so far , these fit bill . just used them first time -- find they easy put , comfortable -- better yet , don't interfere jewelry they would if they hung off chain/rope/string	1
my husband bought three pairs these glasses , they only pair he hasn't lost yet . he absolutely loves them . just keep them around his neck all day clips them together quick use . i think they look funny ; but who cares- they convenient great product	1
im only 28 due overwhelming stress my hair starting falling out- i didnt know what do-i saw add this prodcut beauty magazine decided give it try- well my hair start growing back faster thicker too ! i like its natural products not chemicals :	1
i can't say anything frequency which this product bought doesn't work . however , i my finishing touch almost year , i am happy it . i am now getting point where i turn it it takes while , my fiddling around it , it turn ( it might battery ) . but far hair , it seems like it handle most anything , even lot hair . i used it several parts my body remove hair my face eyebrows , my arms legs , more delicate parts . most everywhere , it remove all hair you need removed . however , hair grow back quicker than anything else out there you could use . also , i hard time pulling it apart change battery . other hand , it quick , it cheap , it doesn't smell bad like nair , it doesn't leave cuts like razor it doesn't hurt like waxing . all all , it best thing i found remove hair	1
i changed many batteries fiddled fiddled , but it won't work . it gift cannot returned . they offer no support or replacement options	-1
works better than huggies my twin boys . one twin preemie thinner than average legs , other brand leaked . these don't yet still forgiving enough my other son larger legs . i'm fan	1
before i bought this product i given sample pack featuring art shaving pre-shave oil , shaving cream , after-shave balm . they called it " one perfect shave " they weren't kidding , really . this far best shaving cream i ever used . though i highly suggest using brush , cream still lathers beautifully or without one . it bonds each hair like rubber glove protects my skin like no other . i never any irritation , none . scent , my girlfriend wouldn't want me use any other kind . sandalwood screams " male " lasts long time . i never buy any other shaving cream	1
first what i like it : it helps suppress my appetite , when i eat i feel full faster . i take 3 day , not proposed 5 day . i taking it month half now , legitimatly lost 5 pounds ( this isn't just fluctuation , i accounted ) . i didn't increase or decrease my work out activities . i swim 3 nights week half hour . i before taking pills , didn't swim any extra days after taking pills . what i don't like so much : bottle says take 2 morning , 1 lunch , 2 dinner . seems so excsessive , pills huge kind hard swallow . this rate bottle only lasts 18 days ( 90-count bottle ) . also after taking it month half straight , 3 day , no skipping ... i went out town weekend forgot pills . well let me tell you , when i got hungry i felt like i hadn't eaten days , i starving . hunger came back like times 10 . so beware ! all around i would , buy it again . maybe month half too soon judge , we'll see	1
this little guy his job pretty well , but pain refill . it pretty much every day or two , it drips quite bit when you lift it out take sink . i would probably buy it again , but bit drag .	1
not much say other than this great product . it similar myoplex lite ( peanut butter crisp too ) bars , but much lower sugar content	1
my initial impression after using it two days now favorable . my gums bled lot , but might because i've never brushed my teeth this insanely till now . i believe manufacturer claim you ' brush 40 seconds ' fairly accurate , here why : because it uses 6 brush surfaces time ( instead 1 regular toothbrush ) , it truly time saver respect . you certainly feel like you geting more out your typical 1 minute brushing you ever before . someone really thinking outside box when they designed this thing . big advantage this product ( me ) , you still only spend 40 second 1 minute per brushing ... vs . 3 minutes+ product like sonicare . i just didn't see myself making commitment keeping it over long haul ( just realistic ) . also , this product requires very little skill properly position ( just bit down , hold hydrabrush two fingers , so it self-pivot ... whereas sonicare other electric brushes require 30 seconds per quadrant you must skilled enough aim it angle it ... sure , not hard , but if your using bad technique , then yours also not doing good job . i accidently run it high first time , before i realized low second click over , not first click over , which seems kind counter-intuitive me . i should looked unit closer , it shows " 2 dots " ( fast ) shows " 1 dot " ( slow ) ... they tried , but i still got it wrong somehow . result my first use high setting , my rear gums bled lot . this documented instruction seem normal ( bleed first few days ) . i think fast speed ultimately what i want use , but slow nearly effective still quite workout teeth gums . clearly , slow best newbies like myself . i write this , i still feel my gums they feel like they got quite workou t.t he brush unit itself quite big , but brushes smaller than expected , which good thing . pictures online made these brushes appear quite huge i wondered how i'd room it all my mouth . some people small mouths might potentially issue using hydrabrush . some people small hands might potentially find holding it bit cumbersome . it works fine me , despite large size . my kids saw me using it today after work they like " wow dad , thats cool " ... " it looks like it really good job ! " . i read brushes not easy put take off -- but it seems fairly easy , not really hard . i wouldn't want share electric toothbrush anyone first place ! i took them off clean off brushes little better , so i removed brushes pressing small metal pin each brush head ( there two brush heads totaland pull ) pulling each one out -- not hard if you ask me . putting them back simply : push , click ... its , then repeat second head . i worry litle dual motors holding up over time . it seems like motors almost bog down times my rear molars , esp . low speed ... but it keep going . you bite down little less it seems relieve motor strain somewhat . i've noticed this mainly only observed after week use . fully charged , it powerhouse . i'm trying see how many days it'll last single charge . so far , two days still going strong . its doing lot work , so i perhaps worry batteries won't last long . i say it " feels " like i just got out dental cleaning , most part . you know , its good , clean feeling -- but also one where you feel bit abused . my teeth gums feels pretty beaten up just 1 minute . i say i perceive 1 minute brush time very effective , based how clean it feels after such short period brushing . it feels like brushed lot longer than i . i hope my gums get used this stop bleeding few more days . bleeding never lasts long , which i think good sign . i read somewhere this toothbrush not waterproof , appears true , it came ' water shield ' go around brush unit , just below where brushes attach . this seems work pretty well it doesn't seem come loose . so far , unit staying dry little no extra effort my part . i don't really use included holder or case , i just set unit side sink ( small washcloth ) so it drip dry into sink . thats just me . unit charges overnight they tell you not overcharge it beyond . it blinks while charging then stops after its charged . they says its good something like 40 uses , which i'll surprised if thats true . i'd happy if it lasted 20 1 minutes sessions . i've used it 5 times thus far . using hydrabrush consists holding unit two fingers ( loosely ) then biting down somewhat brushes letting it glide down your teeth somewhat its own . you push pull it somewhat , but you don't angle or work brushing technique all . this truly gadget which could turn us all into brushing idiots . this quite strange , but seems pretty easy it hard imagine people hard time using it , after adjusting its strangeness . small amount toothpaste i put into each brush seems get stuck take little extra cleaning remove after brushing . maybe i'm not putting right . owners manual makes it sound like toothpaste ' optional ' -- strange . feeling i get after using hydrabrush -- " wow , my teeth feel really clean " . i don't think my back molars ever brushed this much vigor before . i guess real test ( comments i get ) my next dentist appointment . update : bleeding gums long since stopped hydrabrush still going strong original ( first ) charge . i'm very impressed brush , it appears doing good job my teeth . i'm hoping good comment my dental hygienist my next visit . i've also using waterpik ... its also very good product . no , i haven't tried extra reach brushes . since my teeth badly worn down childhood grinding , i fugured my teeth too short require those brush heads . i think i'm getting plenty coverage basic heads , but i could see how people better teeth ( taller teeth ) could require extra reach heads . hydrabrush finally run out power initial charge -- i would say i got good 2 weeks charge , if not more . one minor concern come up after using hydrabrush , amount noise it makes , esp . when using bedtime , when others might already asleep . it gets louder more drained batteries get , so it might more motor strain noise than anything . i've noticed fully charged batteries more quiet . i'm still impressed how good this makes my teeth feel after only 1 minute brushing . i believe its time i write review amazon , not i've some time use this product . i would add hydrabrush would probably not so great little kids , since brush itself quite big might too much little pallete , little teeth . probably ages 10+ would appropriate . update : i since switched high speed setting . i would also say ( me ) this product , like water pik , tad messy requires you brush over sink , so water toothpaste drop into it while brushing . it not major amount , but i find controlled ' drool ' while brushing almost necessary , unless you stop middle . i just drool complete it 1 minutes or less . i advise using included rubber ( waterproof sheath ) included , it keeps water running down onto handle while use . since unit not fully waterproof , using this mandatory my mind . i buy this see if this device " real " , or just infomercial gimmick ... but i'll say , it real ... if you go into it open mind some flexibility little noise mess ... this really nice job your teeth . replacement heads cheaper than sonicare well . four pack really two complete replacement sets . two pack single replacement set	1
this radically different toothbrush , but it didn't take me long get hang using it properly , my teeth feel cleaner then they ever before . i really am glad i bought it	1
these things work . once you figure out how use them . all you carefully hold each end finger tips , using nuckle each finger raise or lower lip , center lay strip across teeth . use your finger nail tuck into spaces each tooth , making sure keep fingernail space tooth you just tucked before you move onto next space or tucking it into one pull last one out . once you it couple times , it smooth sailing then . i not think you find whitener this easy use this reasonably priced , actually works very , very well . i'm smiling you right now so you see what i mean . ;] , impressed aren't you ? i know i i definetely buy this product again . i also recommend it all my friends who not bright smiled i now am . your self favor -- get this ! kim schil	1
decent nail brush . i purchased it clean out assorted grime accumulates after day construction , it fairly well . i wish it stiffer bristles , also some problems grimy water getting inside body brush , it constructed two pieces popped together . this not issue anything but aesthetics , however , it not effect function brush .	1
we bought rechargeable batteries all sizes use wide array baby gear our son . we these particular batteries his swing crib light music toy , they last weeks charge . these definitely save us money long run less wasteful than single-use batteries	1
this wooden foot roller massageris excellent product . it lightweight , inexpensive , provides easy way simultaneosuly relax rejunvenate tired , achy feet . it wide enough roll both feet it , let acupressure balls work their magic .	1
bought this razor my husband christmas . i looking something replace battery-operated aramis he used years very disappointed when it finally stopped working . he loves this new braun pocket go ; used it almost exclusively since he got it . it not only excellent job - which you might not normally expect battery-operated razor - but it perfect size . thanks , braun	1
so far , these fit bill . just used them first time -- find they easy put , comfortable -- better yet , don't interfere jewelry they would if they hung off chain/rope/string	1
i've used it past 7 years i still get compliments way i smell ... so , i keep buying it ..	1
i waited couple weeks write this review so i could let my face get used new razor . background : i used norelco rotary shavers since i began shave teen . my skin always sensitive any time i tried non-rotary shaver my face would become red irritated . i also felt i getting closest electric shave possible rotary shaver . sometimes i go several days without shaving much i liked rotaries , they not well heavy beard growth . switch : whenever blades needed replacing my rotary shavers i would buy whole new razor . price replacement blades almost much shaver itself . my most recent norelco served me well but recent months shaving became dreaded experience . norelco uses motor rather than vibrator like most other shavers it tend slow down when blades dull beard thick . decision : although i never luck non-rotary shavers i tried friend braun once surprised how much closer it shaved how my face felt good afterward . his cheap $29 model i would happy it , but i liked style model 5775 . anything more expensive seemed just more gimmicks . i simply cannot see what would justify over $100 electric razor . review : this closest shaving razor i ever owned it actually makes shaving pleasure . wider head way various slots arranged lets me shave gliding razor over my face . no pressure needed . bad : it feels big heavy ( which taken positive ... feels remarkably well built ) . swivel head pure gimmick . it doesn't swivel during normal shaving seems useless . braun could made shaver smaller , lighter fewer parts prone break if they left " feature " off . highly recommended - excellent value .	1
one best shavers braun made long time many options use . you use it just like it , brush it out then rinse hot water . option you purchase clean charge stand . also you purchase 12 renewal pack which comes cutter block foil , 12 cartridges your clean charge stand . also they make two cases 5775 , one square soft case they also make hard case . you buy protective cap foil , clean out brushes . i using braun shavers over 50 years . i presently own 5775 model braun i highly recommend it anyone .	1
i purchased this use desk chair my office work . i basically interested heat feature . heat massage turn off after 15 minutes . this described safety precaution but it highly annoying re-set everything every 15 minutes .	-1
shaver great price . it provides very close comfortable shave . no problems . i not checked battery life yet , but soon	1
used variety shavers remmington , norelco braun , panasonic es4025sc far best yet . most obvious improvement how quiet unit operates . others sound like buzz-saw , but you barely hear this one . it especially effective body hair , but also works well facial head hair thicknesses . panasonic also never bites , often occurs other shavers . unless they discontinue this model , i never buy different shaver again	1
shaver fantastic , most reviewers agree . however , after two months gentle use , cleaning stand stopped working . braun telling me send it repair shop but , luck would it , i can't find my receipt so i can't get it repaired under warrantee . even if i could find receipt , i would send stand my expense . i bought this shaver because i felt i would buying quality . i am product designer profession i feel this product not worth money , especially light their repair policy . if they stand behind their products , i would fine this failure , but , it stands , i regret buying this shaver i doubt i purchase anything else braun	-1
this product works great , i use it while pregnant . it not contain dea which studies showing may cause cancer interfere fetal brain development . i love smell too !!	1
fountain pen well balanced elegant look it both modern yet timeless . only drawback i would preferred finer nib - med nib flows nicely very even never skips but would liked finer line . too bad it not offered option	1
reviewed using cross converter waterman florida blue ink : inexpensive copier paper , this pen medium point writes smoothly wet , never skipped . it starts instantly after days capped , weighted sized perfectly adult man , excellent grip . converter screw-in , safety deal all converters should use . section barrel threads metallic finished - if not all metal - threads not too loose or fine . very slight closed-cap looseness doesn't effect performance . posted , it looks much more expensive than it , current amazon prices ! lifetime warrantee .	1
i really like this dryer . it dries faster than most leave my hair softer than my previous blowdryer . it takes moment or two it heat up , but never gets so hot it would burn me . i love two attachments able complete 3 types styles without problem . only negative ( others mentioned ) " cool " button . it not uncommon fingers rest it while styling then all my heat gone . it need better usability testing	1
wow i no idea id saying this but after reading reviews when i purchased this item , after i received used it more than 2 weeks now ... they werent kidding ! this thing dries ur hair really well fast without leaving it dry !!! my hair looks healthy soft throughout whole day . must-buy if ur looking hair-dryer	1
amazon asked me review it because i ordered it . however , i never received it since it seems permanently out stock . so i ended up canceling my order . note . i 5 year old almost identical oxyjet irrigator which excellent although i repair its leaking plastic tube . i also same toothbrush which excellent too . note . i also half dozen other oral irrigators . oxyjet far best . note . ultrasonex better toothbrush . it hard find these days	1
i used various oral irrigation products over twenty years oral oxyjet dlx 8900 far best	1
this best arm monitor i used . i check my pressure often , sometimes it actually uncomfortable take reading . this monitor came clear instructions , took quick reading , not uncomfortable all . armband fits well it east take whole case around me . i plan bring it my next doctor appointment so i compare readings , but i not anything out ordinary me using this monitor . i definitely give this product	1
i severe arthritic deterioration my thumb joint , heavier models too stiff me . i like this model , i've bought quite few them . my main complaint this model edges fabric aren't finished , it gets funky looking pretty fast	1
few years ago i spent over $1500.00 hair my chin lasered . less than year later all hairs back ( i 30 ) . i am latin decent so hair dark thick ( each individual hair ) . i plucking years i hate because hairs grow different times ; hence i am always frustrated ones too short pluck . tweeze wonderful , it not hurt , it fast it pull all hairs root . my face so smooth ! hurray !!! i only it 4 days so far no hair regrowth . usually i would able feel new growth now . thanks tweeze solving embarrassing problem	1
i really like this scent . it light feminine . also , i like price . you get pretty big bottle price .	1
aside lightening fast shipping , i must rave over this scent ! initially , i knew i loved this perfume ( before my amazon purchase ) sample ad magazine . december , while walking through department store my boyfriend , i decided test fragrance gather his opinion . he didn't seem interested time , so i delayed making purchase . few weeks ago i finally broke down ordered it through amazon . i already run through 1/4 bottle , my boyfriend loves it ! yea	1
this classic fragrance , not your overpowering j-lo , b'spears , etc . i wish i could explain scent ... but it tough describe . it isn't fruity or flowery . perhaps bit lavendar though ? basically , you don't overpower room it . it bit " old-world " -ness it ... but far i am concerned , wonderful thing . i am 31 year old professional , i wear it daily out night , i just love it .	1
this item seems work every bit well much more expensive oral power brushes . i see no reason spend $50 -$90 . even more expensive sonic brushes may worth it , but this one great job	1
it great not tired arm after brushing my teeth . less than quarter time it gets off sticky film i when i'm lazy brushing my teeth . it so good i don't feel bad when i don't floss daily . i'm saying way too much my dental habits aren't i ? it also useful feature signals when you brushing ( around 2 minutes it jumps off couple times ) which helps make sure i get my whole two minutes . charge lasts enough not annoying . but every couple days you test it out listen whether it rotating fast day before .	1
ok , i must warn you i may sound like infomercial , but i am hooked this product my acne problems . i tried proactiv , murad , acne kit i can't think name addition separate topicals ( e.g. noxzema , clearasil , etc . ) none given me results this product gives . i even tried milder version acne free system didn't good results i get severe acne free system . i wouldn't recommend this product those dry or sensitive skin acne . this very drying formula works my very oily face . i never thought my acne severe , but i would always big zit one place or my face would leave big scars after zit went away . now , i not breakout since using this product ( 3 months ) . i hope it works you !	1
charge time quick charged batteries sustained their charge well reasonable period time	1
they garbage bags , so how worked up you get	1
i find these trash bags extremely useful . they really " grip " well ; i no longer any trouble bag falling into when i add something heavy . long you use standard tall kitchen trash lip , it should work just fine . only beef i this bag when i tie it cinched-up ties , it doesn't completely seal up . there always small opening center	1
i am new using oils but these very interesting . just couple drops trick . i especially like lavendar . there enough bottles last long time . 6 fragrances there plenty variety . recomend	1
i'm so happy output . my roommate returned his " bigger one " , bouhgt this one after me . he felt same great output . it also quiet . tank small handy but because high output , it not work more than 6 hours one tank water . i just shut off it before sleep	1
i very sensitive skin , so i am always reluctant try new skin care products . i end up returning too many because impact my skin . this product not only not irritate my skin , it also helped minor ingrown hair issues , good moisturizer well . scent product minty manly , my humble opinion . all all , product worked well me , someone very sensitive skin	1
clock this product not work . light not shut itself off . these both things description said it should . only thing it stay semi-fogless . this rip off , not buy	-1
wow how cool this i shower shave same time not worry cutting my throat . i love this mirror i only wish i would bought it years ago	1
i quite few thermalon heat wraps am very satisfied them -- good moist heat . i use one back one neck several times week . they've improved waist ties back one so they sturdier . i've given back wrap my sister , my father girlfriend they all like it too . p.s. i always wondered if these review real -- this my first	1
times , this product godsend . if your child fussy you don't know why , just try it .	1
i've worn this fragrance 3or 4 years now , but they no longer sell it stores . i extremely excited find it amazon really decent price well . shipping fast , i chose free shipping sometimes take up month but i recieved my package within week . so glad full bottle again . i love this fragrance	1
replacement blades work very nice provide uninterrupted ionic air cleaning . replacement blades actutally shinner then original blades much easier clean . i usually run my ionic pro replacement blades when they dirty i put original blades long enough clean replacement blads properly , then put replacement blades back .	1
i am very happy close shave this shaver , my previous shaver braun this gives me closer shave less time . it also very quiet operation . my only knock owners manual says charger needs unpluged after charging complete . this quite inconvient .	1
i'm almost 50 using electric razor most my shaving life . when my trusty norelco needed replacing , my wife bought me latest self-cleaning braun christmas gift . i liked some aspects it , but it always hard time shaving my neck area without going back over it lot times . replacing cutter screen every 6 months or so helped keep it getting progressively worse , but after couple years , i thought i would try something different . i read many reviews decided try norelco spectra system . i've using it several months now i tell you difference my neck like night day . norelco much faster smoother than braun cuts very close after only couple passes . i amazed how much better it than even my old triple-head norelco . if i any negative , it would charging system . first problem , if you provide recharging " stand " , then logic ( imo ) should stand allowed plugged 24/7 razor it , without any adverse affects . however , many places manual tell you doing this shorten life your battery . because they use nicad battery , they ask you only recharge it when it runs low avoid " memory " effect associated diminished capacity . i understand , but second problem , it gets fully charged only 4 hours ! after , you supposed remove it , or unplug , stand avoid overcharging . unfortunately , most us shave morning before work day , then don't return least 9-10 hours . my case , 12 or even 24 hour charge would far more convenient . what so hot " 4-hour charge " anyway ?? ok , how i push button start charge cycle , it automatically shuts off when fully charged ! how easy ? ( gee , that exactly how my braun worked . ) electrical engineer myself , i'm sometimes overly critical things like this . ok , if it me , ( you listening norelco ??? ) i would used nimh battery didn't " deep cycled " , then use lower current " trickle charge " base could left 24/7 . side benefit when you pack trip grab your razor , you know it always 100% charged probably enough juice last entire trip without dragging charger . ok , maybe charger not bad i make it out . i just think it could better . i give it 3 stars , while razor itself gets full 5 stars	1
far best thermometer i ever used . i wish i this when my boys little . i don't even bother ear or under arm versions my little girl - such waste time you always doubt accuracy . so simple . so fast . there isn't chance this thermometer inserted too far . excellent product . i highly recommend this all my friends	1
this best , fastest rectal thermometer market . it accurate , safe ( you literally can't insert it too far ) , very fast . i've used five other rectal thermometers , some which cost much more than this one , i say this one best . look no further	1
i originally bought this item use tub cushion while i sit tub giving my infant bath , but it wonderful , very comfortable great just relaxing tub yourself , it could also used regular seat cushion if you so choose . i like it very much	1
this top line . easy install , but pricey . job ., plus .. it really big shower product .	1
homedics bpw-200 smart sense automatic wrist blood pressure monitor works every time without giving us any frustrating error messages . it super easy switch one user graphic displays easy read very intuitive user(s ) . nice appearance , well made , seems very reliable accurate blood pressure readings . we extremely well satisfied highly recommend product	1
i honestly say these only tweezers you ever need . i 900 other pairs when i misplace these , my eyes well up tears thought losing them . freelance makeup artist , i lot eyebrow grooming . these tweezers wonderful very precise . i reach microscopic hairs , you only see 10x lighted magnified mirror , these babies . these tweezers also fantastic splinters , ingrowen hairs , tackling zits ( which you shouldn't doing . . . tsk tsk ) . careful ! they're sharp	1
i absolutely love this lounger . it most comfortable one i've ever owned , design allows me lie face down without smashing my nose or twisting my neck . i even read while lying face down . pillows arranged fit my individual needs held place velcrow . i little trouble folding lounger up single-handedly , but that okay . great features outweigh this minor annoyance .	1
i bought this my son college here his comments : " razor works great . it closest shave i able obtain eletric razor . cleaning base great idea , because it all work you , only thing you remember put it base . my only complaint my base male plug broke off . it probably just random chance accident it happened mine . they repairing it now i am supposed new unit soon , so phillips good . all all very great razor , especially sale price $50 ! "	1
i bought this shaver not long ago i really like it . where you find good shaver this amazing price .	1
i found i could not get close shave , if i working i would shave later day get . luckily i am retired so no problem . i also cannot cut some beard lower part my neck use trimmer cut any long hairs . not good my old norelco .	-1
we bought chrome model replacement basic no-frills showerhead . showers feel pretty good regular setting , massage setting decent too . showerhead easy install everything included except teflon pipe tape which we found necessary prevent leaks when we screwed this into main plumbing . when head resting cradle , it arches up few inches , which makes it nice tall people under . hose also plenty long enough reach other end tub . problem we showerhead not fit snugly into cradle , unless we unnaturally force it . just setting showerhead cradle results showerhead moving when water turned , mostly because hose still curl it . he solved this problem 2 hair clips hold hose still . one word caution -- if you unscrew swivel piece , careful not lose rubber ring , because it falls out easily . without it , swivel leaks badly . all things considered , i would buy this product again , would suggest it long it going used solely hand-held showerhead or solely cradled showerhead . switching back forth may cause frustration	1
i using this cream two weeks or longer quite honest , i don't see any change all . i am very disappointed would not buy this product again	-1
i used this product approx . 3 years now i much prefer it lotion . it works better me i heavy beard it greatly reduces irritation . i use this product until i either change razors or they make something better	1
everytime i purchase this product it never fails me when i shave . it great smelling aroma , it smooth face	1
great tasting bar . nice soft make it easy eat	1
its sooo good . yummy , filling , natural . what more could you ask	1
these great baby meal times , especially when road or travelling . no need cart sticky bibs around or worry washing them ; bibsters convenient job well	1
i tried small box these first , i loved them . this box 4-pack it great saves you money . they perfect because : - you don't clean them . just throw them away . - they way more comfortable my baby than vinil or plastic ones . - they velcro closing ( no sticky band catching baby hair ) . - 2 or 3 these take almost no space diaperbag . - they big enough cover her chest tummy . - liquids don't get through , so baby clothes stay dry . - pocket catches all food doesn't make it mouth . this great , specially now she starting eat herself only half spoons make it mouth . rest just falls pocket	1
i gotta admi t--t he concept great . you drive , you sit nicely cushioned seat cover also : 1 . massages your upper back , lower back , or both , 2 . optional heating unit comfort warmth , and3 . plugs into your auto cigarette lighter . massage conducted though 5 vibrating balls located inside cushion , therein , literally , lies problem . ball located center upper part cushion digs -- annoying , uncomfortably , very noticeably -- into your back , rendering whole massage/comfort angle moot point . well rest this works , it ( heat perceptible , other four balls feel fine , cushion fits snugly around your seat velcro-closed belt ) , one protruding ball makes this uncomfortable experience . i'm taking mine back . positive side , company just one " point " away very good product . if you see this ( or something like it ) , try " test drive " it store . maybe this company ( or others ) place balls better position other products . few other notes : you cannot turn heat independent massage ; , if massager not , you cannot turn heater . also , this not shiatsu-like massage , not this price . you're getting electricity-generated vibration here , two speeds , low high . high speed , you feel more stimulated than relaxed , if somehow one those old vibrating foorball game surfaces up against your back . fact , brief manual accompanying bk-2500 cautions people against using this night , it may keep you awake little while . still , if you like back buzz , you find similar cushion without very uncomfortable center ball ( didn't anyone test this thing ? ) , you might enjoy product like this . but ... not this one .	-1
my back itches time time . scratching one place often makes spot next it itch . somewhere during this process , it reaches somewhere hard reach , you end up looking like primate . use tools , feel human . i , however cut wheely things off back end . pointless , make product overly long awkward . i bought two ; one home one work . best $10 ( w/ shipping ) i'd ever spent	1
norelco seems moving lot its production electric razors china . i one made there , also this one which still made holland . truthfully , they both seem work equally well , but there issomething nice norelco land created them . no matter where they're , they pleasure use	1
i am really glad i purchased this item . weight very accurate i love it gives weight tenth pound . body fat similar past measures i've taken professionally . water , i tend get dehydrated , so i wasn't surprised mine low , but can't attest how accurate it . ( not even really sure what you use measure ) . setup fairly easy operation easy all information it gives . i would more user friendly only step scale , but i think it worthwhile it store your information . i would never need track 12 people , but i love it stores people information separately . overall , i think this great buy especially price would recommend it anyone needing scale calculates body fat	1
i like this scale . it light . it looks good my bathroom . it seems accurate . it memorize height weight information multiple users , so you your family members use it get your percent water percent fat , addition weight	1
these items arrived time described . rayovac rechargeabe batteries aa aaa sizes always worked great me . they keep their first charge even longer than regular batteries so they sometimes outlast them before even needing recharge . i wish larger size rayovac rechargeables good performers aa aa	1
hasta ahora las he estado usando en mi creative muvo tx fm me han servido . es una lstima que no vengan con mayor amperaje . he visto que las energizer son mas potentes que estas . talvez sea porque las ray-o-vac salieron primero al mercado ..	1
unlike first review this product , i found it great take me whenever i go out eat . it folds down easily fits my purse . i read both paperbacks hardbacks using easi-reader few problems it . only times it seems slip when you just starting or ending book most pages one side holder . i always people coming up me my table asking holder i give it glowing recommendation . i tell them how track it down internet no idea how many i sold company . i orderded more than 20 myself given many them christmas stocking stuffers . i also given many people who work restaurants i frequent they asked holder i used them tips sometimes . i'm sorry other reviewer not find it useful but i really like it stated previously find it excellent my purposes	1
i purchased this product recently . when it arrived i opened it stuck it microwave heat it up . you keep checking because ya don't want overheat it instructions say . once i used it , i found it really comfortable heat lasted pretty long time . weight seeds inner sleeve adds nice weight/compress .	1
this fragrance one my favorites . it soft , yet slightly sweet spicy . it very sensual . i love it !	1
i am african american relaxed hair . i roll my hair night , then remove rollers , curls so strong , they stay overnight , no matter how i toss turn , this allows me style my hair next morning . it nice not sleep rollers . no more burnt hair smell curling iron . relaxed hair must moisturized prevent breakage shedding , these rollers keep my hair moisturized soft all day i noticed how shiny my hair without my use any additional hair products .	1
i ordered then these heated lotion dispensers . all arrived perfect condition timely fashion . i received heated lotion dispenser gift love it so much i bought them my daughters , my sisters , my friends . i even bought one my granddaughters so they nice warm lotion put after bath	1
good overall . needs more sensitive control temperature setting . shutoff nice feature . should heavier base .	1
i owned couple these toothbrushes me my family . it recommended my dentist reduce tarter build-up . i nothing but good things say this brush i love integrated toothpaste . it fantastic job keeping down tarter though you still floss . it not cheapest one market toothpaste replacements expensive too but i think it well worth cost	1
i only wished i this toothbrush long ago . i love convenience toothpaste already it . if you issues your gums , this great tool use massage them . i haven't noticed if it really replaces flossing ( i still continue floss ) , but it seem excellent cleaning job . also neat timer feature ensure good brushing . i would recommend this highly	1
this my first ear thermometer . i using rectal thermometer my kid , now she grown i got this better one . i looking around different ones - braun etc this one amazing , esp swivel tip , it makes it easy take temperatures even when kid asleep . i would definitely suggest this first timer ( i paid less than $20 this ) i havent experienced any issues this ( i it me around 3 months now ) use it regularly .	1
this product really helps me get sleep when time my work schedule changes . very potent very good .... i recommended it other people i work fire station	1
could it un-fierce competitors using this review site because thier products suck ? i one valid customer somnatrol . stuff knocks u out without any problem .... dude try taking some yourself .	1
please don't squeeze rater ! what i say charmin hasn't already said ? it soft . it soaks up liquids well so it great tp'ing other people houses halloween ! now i'm gonna describe exactly how it works what it feels like when it used . you see ... not	1
i've tried several monitors over years .... including one attached ear lobe chest strap . neither these worked all well . i've mark fitness close year it great ! when i first got it i probs it sticking constant pulse reading ... even changed batteries , but then i read their manual they indicated censor should clear patch skin . my clearest spot wasn't direct bottom my finger but bit off side . every since then , it great ! it not 100% ... you proper tightness velcro strap ..... but it easy adjust . way .... i aerobics walking well use excercise bicyle	1
my boyfriend really happy product allthough case really bad i give no stars . it doesnt close unless you put every piece perfectly it not hold anything place very bulky plastic , they couldve better . otherwise razor works great	1
this energy drink really good . ignore reviewer gave it 3 stars because his body could not get used guru all natural buzz . if you fill your body unhealthy artificial [ ... ] then try guru , your body might freak out . after training your body guru natural ingredients , you won't worry jump-off-a-cliff effect unnatural energy drinks . guru soft buzz definitely picks you up early morning , no matter how early you get up . i work 7am shift need get up around 6 . somedays , my brain too comatose morning i need guru start day . somedays , one guru not enough i take half second make it through day . 98% time , one enough . very soft buzz end day . don't drink guru after 4pm or it might keep you awake night . drink tastes like soda water , but sweeter makes your tongue tingle . definitely not feel like soda pop . much healthier too . people should start using guru popular bar drinks instead rolling . much safer sanitary . consider your options - natural better you long run ! i'm giving drink 4 stars because i am field testing drink long run . jury still out b/c i've only using guru 3 months now . good luck your field tests	1
i every energy drink out there this far best . all natural taste great ! can't ask anymore . [ ...	1
i norelco accutrim beard moustache trimmer t765 little over year before i lost charger . after looking one both town ( san diego ) internet , i decided just buy new trimmer all together . this point , i began some research . originally , i looked exclusively norelco trimmers though my rational solely based name recognition . after reading many reviews comparing prices , i decided look other brands well . when i came across panasonic er224s . reviews this product overall excellent , price appealing well : only 5 dollars more than my old norelco when bought best buy . before we proceed , i should let you know i am more beard growing enthusiast than beard growing professional . while i growing beard year now , i don't now , nor i ever aspirations zz top caliber beard . said , my needs , this beard trimmer everything i could hope . this trimmer improves over my old norelco so many ways . adjustment setter 14 settings beard length up 20 mm over 9 setting my old norelco offered , setting becomes locked once you power trimmer . there additional detail trimmer offers flexibility my old norelco could never offer , it hides away when you aren't using it . er224s also allows you operate trimmer while it charging . this something drove me nuts concerning my old norelco . it just quiet any other trimmer out there my opinion , it best looking trimmer you buy . it simply looks classy . it doesn't built-in vacuum , but i really don't see necessary . what i read , they most often break or performance sub-standard . grand scheme things , how difficult it rinse out sink after you ? trimmer also rather easy clean . manual very thorough explaining ins outs trimmer . fact , only con i think this product rather large charger . however , i trim my beard 2-3 times week , charge seems keep quite some time . overall , i am very happy this purchase	1
i love this product ! it so nice not concern myself all different combs changed regular hair cutting instrumen	1
this product great , easy use , quiet light . i recommend bottom my heart	1
this perfume i wear always when i am going important appointments . it light fresh fragrance which soothing senses . it not obstrusive not irritate . this really wonderful perfume house armani	1
this pad suggested someone massage business . it really high qualit	1
i written poor review previously , based only fact it seemed take forever heating pad arrive after i ordered it . time i got it , i no use it therefore couldn't rate actual product . well , company saw my review wanted make it right , so they refunded expedited shipping i'd paid , which considerable . i appreciate customer service like , especially when i didn't even " demand " it . luck - or whatever - would it , i need heating pad this week . dr. thinks i pulled ligament my back , i don't know . all i know it killed me , so i pulled out my handy new product gave it test ride . i love size it , it heated up lot more satisfactorily than my tiny drugstore one i'd using , delivered nice consistent heat . i also like weight it - resting my other side laying pad across injured part , it felt secure comfortable . i like it digital read thermometer , well timer automatic shutoff . ( i'd actually burned my arm my tiny drugstore model , whose pad inside flannel covering plastic - fell asleep it me my arm must've rested plastic part accidentally - i think i gave myself 2nd degree burn !... all better now tho . ) so , kudos company product . highly recommend .	1
i bought this heating pad chronic back pain after trying many other cheaper brands . out box heating pad feels good . its heavy appears well built . it digital readout which shows current temperature allows you set desired temperature treatment time . default starting temp . 124 . which short period feels too hot . this maybe because once heating pad reachs 124 it turns off . but temperature readout shows 132-134 . once unit shuts off when it reaches its target temperature , it cools off very quickly far sensation heat your body . but temperature readout stay very high even though pad feels cool . so you continually turning temperature pad up , so feel warmth . 15 20 minutes you reach maximum temperature you set heating pad , then unit stops heating your . i tried laying unit out flat walking away . after 15 minutes temperature still reads 142 . this problem this pad . what ever measures temperture this pad so very very slow react , unit unable deliver steady heat . this regard its " same old " , no better delivering heat than $10 heating pad . also , forget using pad darkened room unless you take flashlight . digital read out no backligh t.t he pad deliver its promise moist heat	-1
some ways , this more comfortable than mouth guard i got my dentist because it doesn't cover all my lower teeth . other ways , it less comfortable because it very flexible move out place . i like adjustable sides , though . overall , i'm happy it because it lot less expensive than custom-fitted dental device . it keep me biting down my teeth night , which means i no longer am waking sore jaw . minty flavor pretty apparent first , but now i hardly know it there . so it really doesn't matter what flavor you buy	1
i started grinding my teeth night while studying bar exam ( yeah , guess you could say i stressed ... ) . i went through 2 different models boiler mouth guards ( you boil mold , bite it , then immerse water set it ) but really didn't like them , they seemed flimsy . ultimately , i found this sleepguard model online tried it out . it soooo much better ! instead fitting over all you teeth , it just creates overall gap keeping your back molars apar t.t his model keeper . i don't use it anymore because i stopped grinding after exam - either because stress gone or because this trained me not ... but whatever case , if i buy one again , it would definitely this model . i very very pleased it .	1
i bought this product myself 6 weeks ago . i waited this long before writing so i could honestly say if it worked or not . i've used other bite guards leary purchasing one said it would " fit right out box " , but i pleasantly surprised . it actually fit , no boiling or adjusting . it flexible yet firm enough so i don't grind . i never buy any other kind after this one . i highly recommend this product	1
it quite handy efficient , really easy use . however , it written manual coming soft carrying case but not there !!!	1
i purchased one those super expensive ionic hair dryers then little more research good housekkeepping recomended this dryer better price . how $110 . dollars less it great job . i very thick wavey hair this dryer cut my dry time aprox . half plus it makes it super shiney . price it great dryer . so i sent back t3 i ordered got my money back	1
bought hairdryer my wife gift . she loved it . it light weight all necessary functions/setting etc . good value money overl	1
why i like this brush : * bristles not snag my hair * excellent use hair dryers * great brush wet or dry hair . * not cause static when brushing dry hair . * nice weight handlei this brush over year just ordered 2 more(one my purse office ) .	1
these worked great . didn't heat up even after few hours shaving . only thing bothered me lengthening attachments kept popping off	1
i several these glasses now . love them . they strong adjustable so much better then wearing granny cord around your neck . i wish there berrer looking sunglass besides goggle looking one . good price good product .	1
i'm just crazy these glasses . they comfortable , fashionable talk town . what i like best plastic " holder " stays place when not use , even when i'm riding my scooter around town . kudos inventor this little gem	1
i found this great comfort therapy me . i fibromyalgia back surgery past it wonderful sit back here heat and/or massage ( ability adjust amount massage according comfort level areas needing it ) relax . it tremendous help my daily living , wonderful product !!! my husband drives living finds it quite relaxing well sit it relax his backa nd shoulders . i highly recommend this	1
i purchased this friend christmas he absolutly loves it . this trimmer great he said ; vacuum workes great , doesn't clog , doesn't pull hair . he/i would recommend anyone .	1
i've tried several nursing pads , i say these best . they like diapers , which wick away moisture your skin absorbent center turns into gelly , keeps you dry . i've tried several other brands , these best . they larger then some other pads thin so they not seen through your clothes . these pads more expensive then most , but its worth it since you don't change pad often others	1
thanks very fast transaction shipping ! got it just intime christmas planned . item very nice . thanks agai	1
this small but powerful hair dryer . mine arrived slightly cracked so i not sure if it would work . after trying it out i found it work rather unexpectedly well . it light weight would handy travelling . material look cheap filmsy . but long it works that good enough .	1
weight accurate numbers easy read . if it would kick out fortune , this would perfect scale ..	1
i read other reviews , which mostly positive . based negative reviews , i some concern appearance fountain amount noise it might make . after actually buying setting it up , i am quite satisfied fountain . it more solid-feeling than i expected , easy set up , runs quietly , actually looks nice . box included plenty smooth rocks , which i supplemented some rocks shells beach . noted other reviews , it one-sided fountain , i.e. it intended viewed one side -- this works quite well shelf or against wall , but might not work so well table where it could viewed all sides . couple minor issues : adjust pump speed , you take out all rocks slates reach pump . , i not ( yet ) clean it , but again , take everything out so . overall , this purchase exceeded my expectations price	1
i use this product every week love it , my husband loves it too ! no more nubs ! i owned variety these products over past 20 years this best . i feel no pain , only smooth legs	1
if you back pain , first thing you should try this . it amazing ! i almost lost my pain	1
i two herniated discs ( l4 , l5 ) my lower back went through pt during month december . physical therapist stated i needed constantly strive keep curve my lumbar supported exercise . i showed him this cushion he gave his 100% approval . i used it month liked it so much i got two more . one car , lazboy , computer chair . why not ! look price ! best part it now end january i know i recover thanks exercise support i've receiving when sitting using this wonderful product	1
once we finally got this table put together , we loved it . not much say other than it pretty sturdy good quality . but ... i think we would much easier time assembling it if we simply thrown instructions away solved it like puzzle . instructions vague , error ridden , omitted important parts steps . this manufacturer really needs thoroughly test , update , edit their assembly instructions . i believe tables made states , so it not translation issue	1
i pleased find safari , because it discontinued lots stores . it exceptional price well . we pleased fast service	1
this only scent i used over 15 years . i constantly get compliments " how good you smell !! " . i men follow me ask me what i am wearing so they buy it their wives . i love this scent !	1
we bought this my 10 year old . she loves it . it goes easy ( she it herself ) , clean up easy it washes out her hair after one use . lets her express herself without permanent	1
i ordered these pro color accent hair color kit they work great . these really just they advertise	1
i love power design but sometimes comb level changer gets stuck it annoying fix it . overall - recommended	1
my wife always hated when i trimmed my beard because all them little bitty hairs all over sink . t780 not perfect but it catch 90% those pesky little hairs . trimmer powerful no trouble my dense beard . batteries last good long while recharges . down side if you little aggressive pressure you trim it slip shorter setting it little heavier then some trimmers i used past . all all though it well designed trimmer i enjoy using	1
i am very happy my clarisonic . it helped my skin stay clear without irritating it . it also makes any product i put after using it , such moisturiser or retin-a absorb better	1
not real strong smelling scent but this bag great ! worth extra money	1
nice tip easy read . great price	1
useless item . not purchase . item waste money . company not accept return you cannot get your money back if you unhappy product . complete waste money . motorized version performs advertised	-1
i used buy mens shavers- but this one far best shaver i've owned !! it gets so close ! very happy	1
i like lotion much more than gel this shaver . i very sensitive skin so this helps lot . my main complaint i use lot it	1
years i've shaver " burn " my neck , whether i used traditional razor or electric one . i tried any number electric shavers over years . norelco shaver uses nivea lotion only one resulted skin doesn't feel or looked like i used sandpaper my skin . highly recommended those this problem .	1
my hair fine , thin , straight , it tends air-dry quickly while i'm getting ready morning . i spray it tonic before drying it , i get much better blow-dry than if i used water . tonic great leave-in conditioner , especially when your hair too fine condition daily ( mine ) . use it thickening spray or styling creme before drying volumize your hair	1
i probably never would considered purchasing this cleaning cloth without it recommended me article treo 650 ( smartphone ) accessories . using anything other than cleaning cloth designed these sensitive surfaces lead scratches permanent damage . i carry it my laptop case use it almost daily , both remove oily residue left my fingers quickly builds up my treo touchscreen , but also keep my laptop computer screen sparkling . it fast , it easy it safe inexpensive way protect your investments	1
i purchased this shaver - i admit i bit concerned some other reviewers complaining it rough face neck . this shaver awesome i no issues it rough . it very light weight cuts my beard quickly easily very little pressure applied skin . i very lightly run it across my face neck it gives me very quick close shave . i'm no time all . i used braun norelco past this shaver beats previous shavers i hands down . i would highly recommend it .	1
i've perfect food powder 15 days , now . i love energy i . i mix mine fruit juice ... you get use taste ... it taste very organic ... but it good you	1
i found setup very simple took seconds setup . i read scale very well while standing it . it well worth money looks so good bathroom . you show it off friends	1
scale seems working ok . i like . 2 pound resolution . you usually see weight gain or loss day day , unlike my other scale read only whole pounds . fat , water mussel nice extra usually reads very closely day day	1
i using calvin klein eternity men since it appeared back 1989 . i previously used calvin obsession men ck , but i found certain distinctive appeal clean , fresh scent eternity never overpowering or intrusive . what i especially like it its staying power ... many colognes or edts lose their " charm " later day after application . course , aroma eternity weakens strength body its initial spray , but even its mellowed state recognizable . fragrance " layering " using eternity body moisturizer body powder adds experience . there something said finding fragrance works one body chemistry , i know eternity one me . " greens , crisp jasmine , sage , basil " notes make difference , why it continues top ck seller even now highly competitive crowded fragrance market	1
this perfect professional looking pen , right thickness , it comes ink refills . only problem i see , fancy box it comes unrealistically large store pen if you even slight problem desk space	1
this wedge great relieving back leg strain ! my only complaint i found cotton cover somewhat scratchy . i would love able purchase additional covers ( choice colors ) softer fabric , such french terry or cotton knit .	1
pen came great shape quickly . i am very happy my purchase	1
first couple weeks i wasn't sure how close it shaved . after few weeks it definately gets better shave gets closer . only thing there must cheaper alternative jet clean solution	1
terrifc razor , one i would buy again . but i would buy it without cleaning system . while cleaner give razor " new " feeling when you use it , it bulky inconvenient store expensive run considering liquid usage	1
i norelco razor 6826 which i bought five or six years ago . i completely satisfied . then i dropped it broke razor head carriage . it became impossible use . i read 9170xl which rated #1 consumer reports , so i ordered amazon deeply discounted price . i love it . it shaves much closer than my old norelco . technology improved . you won't disappointed . it functions much more smoothly than my older razor .	1
i am natural blond somewhat wavy hair sometimes frizziness comes living florida humidity . this iron , medium-high setting , transformed my " " into shimmery silk straight string . first day i used it , result drew rave reviews co-workers . i even stranger ( young man his twenties ) stopping me say , " wow , great hair ! " i researched market extensively before buying this product . i used cheaper type products past determined get top quality " pro " iron . this it very good price	1
got this iron back up only find it works much better than my more costly flat iron smoothness out last others my clients . now would like find 1/2 inch one	1
this towel like nothing you ever used ..... its great would hard go back regular cotton towel now ...	1
this now my favorite towel ever . all other towels my bath neglected . all you wrap this wonderful , soft towel around you you dry . minute it touches your body it absorbs all moisture . i am replacing all towels my house aquis microfiber towels ... one one . they dry so fast too- so they always ready use next time . i think they cut down laundry	1
i've two these , identical model . i same problem both , after only few weeks or months control panel started blinking red refused go setting . i followed directions their site , unplug it plug it back after 10 minutes , but it nothing . i contacted kaz they told me i pay ship pad back replacement . i've decided save my money , why would i want pay even more money faulty heating pad ? they also mentioned it probably due leaving it plugged , which i never . i'd encourage anyone problems please let them know , there obviously something wrong this product . let try save other people hassle money ... [ ... ]	-1
my husband wheelchair user loved these , said it keeps his eyes warm while driving down stree	1
nowadays people more cost-consious than ever when it comes down buying something that worth every penny . simply put , this device people should confident investing . zeno great device only those who acne consisting cysts : take forever rise surface skin , painful , embarrasing , take forever perish skin . after double-cycle treatment cyst just beginning under skin , pain goes away ( yes , means breaking rules directions which say only one cycle . this works more efficiently , basically ) . once , majority bacteria inside cyst die , causing sequence cyst stagnate even reverse itself ( often slowly , but surely ) . it also becomes less visually apparent , heals faster , much lesser chance leaving scar . thus , you actually walk outside your home feeling bit more confident your appearance ! only complaint i fact it time-consuming device start up , but it technology ...	1
yes , it basically recharable battery heating element . yes , it expensive . yes , i believe cartriges scam give comapany ongoing revenue flow . i really wanted rip this thing call it junk , but i admit it worked . i've tried it 5 times it helped tremendously . couple occasions , it actually work overnight ! amazing . so i'll gladly put up price tag because ultimately my social life worth it . plus , it cheaper than going dermotologist ( who my experience , really can't damn thing . ) people who tried all other lotions pills gimmicks , it worth try	1
i stumbled across l'occitane houston bush airport hooked ever since . amazon fantastic deal this gift set ... i bought 3 just me ! lotion so luscious soaps perfect compliment . try l'occitane , if you dare ! ( it little pricey but worth it ...	1
i used davidoff many years now this price ~ 22 bucks 2.5 ounce spray it great buy . shipment good condition i am looking around other great edt buys amazon now ..	1
this portable charger easy use works very quickly no glitches . light comes when you start charging goes off when . comes two cords , one home one car ! this really great photographer go ! i'm very happy this product	1
i bought this battery charger combo birthday present young friend who recently got digital camera . she complained she going through so many batteries so i gave her this battery/charger combo she loves it . now she spends lot more time taking photos less time replacing batteries	1
fabulous gift females ... easy operate ... less mess .... worth i	1
sleep md works great me . helps me get sleep there no sleeping pill hangover . but when i wake up middle night can't get back sleep i use " midnite herbal supplement	1
sleepmd really works !! im serious , it actually works . i severe insomnia . i went go see nerologist i even went sleep study . i suffering severe daytime fatigue result my multiple awakenings . polysomnogram showed i 17 spontaneous awakenings per hour . although me it only seemd like 2 three awakenings every 2 hours . sleep study inconclusive what causing my insomnia , so nerologist prescribed me antidpressant(trazadone 25mg)in low dose sedative effect . instead taking trazadone . i wanted research natural alternative presciption drugs , because i wanted avoid side effects . well i came arcoss sleepmd decided give it try . it best decision i ever made ! sleepmd stopped my spontaneous awakenings , it taste great ! there only two negatives aboout sleepmd thats why i gave it 4 stars instead 5 . first negative , i take more than recommended dose it work ( i take 1 pill , cut pill half ) . but might due my body type ( im 6'5 " 200lbs ) . second negative thing sleepmd it only helps me stay asleep . i usually find my own way get sleep . but once im sleep , sleepmd helps me sleep whole night through , only waking up when my alarm goes off . itself makes it more than worth purchase price me .	1
these pampers pretty good , i found out some diaper brands work better boys some brands work better girls . i little boy i like pampers because they little more padding front diaper i close tapes lower down diaper waist line i no leaks . only thing these diapers i didnt like they left some gel my baby skin .	1
good value money . rollerballs not very effective , but scratcher works . hasn't destroyed kids yet	1
i bought this product because my wife threw my charger away my old one . it wasn't total lost because my last one lasted 6 years . i very satisfied this new . it all it promises	1
this item fabulous . since using it , i've gone real bad skin burn smooth shave , just like product says . pre-shave oil helps too . its time we men re-discovered our good old father shave dumped disposable razors shaving creams .	1
it smoothest you ever . buy it !!	1
i use wipe warmer these don't work very well it . other than , they're grea	1
these calipers not up any form reliable measurement , because its premise far too simple . instructions include no equations any kind , pinch intended only abdominal skin-fold . once you measure skinfold , you take result ( millimeters ) compare color-coded chart which pairs man/woman age measurement show bodyfat percentage within colored stripes ( ideal , overweight , obese , etc . ) . this too simple bodyfat measurement . there no regard body weight , height , or other skin-fold areas . it would nice if instructions least included equations so i could measure myself more accurately my own -- but , no . granted , " click " feature pretty cool , lets you know exactly how much pressure apply while measuring . however , if you're trainer or someone seriously trying lose body fat measure your progress , you'll need normal calipers formulas . this too basic . toy	-1
good one . thought it pain xxx , calculate formula , but if you build exceel sheet formulas , all you need plug number readings this tester .. that it .	1
i first tried this product one many kits made burt bees ( which great way get started if you new burt bees , fabulous line ! ) instantly hooked . i get eczema my eyelid trouble finding something help soothe prevent eczema breakouts until i tried this , which i use royal jelly eye cream , also made burt bees . this cream truly vanish , not leaving your skin feeling greasy some creams , but not so light it barely moisturizes . this best face moisturizer i tried , even compared expensive brands i used	1
i really like this twist pillow , it conforms my neck stay " put " all night , i think though i would prefer it tad bit shorter length . great pillow anyone , esp if one neck/back problems	1
this my 3rd hairsetter past 20 years . i won't use anything else . my first one when it first came out we put salt machine water ! i panicing when i couldn't find it stores anymore . i hung onto my last set far too long ! it coming apart . soooooo happy i found it here !	1
this my 3rd one 12 years , i won't use anything else . i use it daily . it gentle my hair lightweight . i panic when i couldn't locate caruso hairsetter retail stores or beauty supply stores . so happy my new replacement !!	1
i very hesitant buy this product because cost . but after giving it try i decided it well worth price not ugly ingrown hair bump .	1
fast delivery . product good condition . really works . loved results . my son home visit navy thought it so great , he took it him share other officers his ship	1
this stuff works great . i razor bumps since i 16 it made me feel insecure way cause i always thought i wasnt ever my 100% because it . after using princereigns 1 week half my bumps gone 2 weeks it all cleared up i started feel great myself more confident it remarkable . i just share this info because i know theres alot guys out there feel like me . oh p.s. i also tried all other bs out there like " tend skin " aka liquid fire magic shave , min roller even nads ( i desperate ) but you all know they all garbage	1
lumbar support cushion close what i thought it would delivered very good time . fact , earlier than expected	1
what great humidifier . small size it allows me place it my night table or dresser it doesn't get way . it holds just right amount water full nights sleep i am thrilled it whisper quiet . there nothing worse than getting product home , turning it hearing annoying drone sound while you attempt sleep . thanks caring so much	1
i so tired clumsy , unattractive humidifiers office . this medisana perfection - it chic , effective when placed relatively close your main work area , no filters !! very little cleaning ( i just wipe dry every night before leaving ) . i love tiny tank fit under my work water filter , which means easy distilled water hand , without lug water jugs home or anything . i large office , 16x16 , problem still dry eyes when medisana top medium-sized bookshelf across my desk . i sinced moved it right wing my desk love ever since . i just keep spout turned away me so it not blowing directly me .	1
we like sensitive wipes they soft thick , but sometimes bit material come off wipe stick our childrens bottom . other than we love them .	1
this deeply satisfying product . not only it kill flies , it so bright flash crack electricity . what could better ? true , battery door not particularly well secured , but it'snot big deal . there actually three grids paddle . two outer oneshave large mesh allows insects pass inside , while middle one uses much smaller mesh . voltage applied betweenthe center grid both outer grids . i haven't made effort poke my fingers into grids , but itlooks like you could give yourself shock ... if you worked it . my advice : don't .	1
this perfect description what this product become people who use them . after purchasing two battery charged water piks , first inter-plak , them both die within weeks , i looked comments found everyone same problem . what worse nickel cadmium battery can't thrown out without environmental harm , they returned qualified dealer . course , most people probably don't this so these companies not only defrauding their customers , they spoiling enviornment disposable products can't safely disposed . i just bought model attaches shower . don't know how it work out , but it won't burn out . it won't foul environment . it doesn't use electricity it won't clutter my counter . its considerably cheaper . it seems like way go , doesn't it ?	-1
this product works wonders mouth . i bought it primarily use sinus washing tool but atachment yet arive . if you allergies or problems sinus infections if you just put little salt warm water pump it through your sinuses using sinus atatchment they work wonderfuly clean out your nose . stuffy breathing clear minutes . it also great clean out your teeth instead using floss it more fun than floss	1
i recently bought this clipper set it works fine . havent chance yet really test clippper but so far so good . i got rid my andis clipper because it kept pulling my hair power wasn't sufficient . wahl clipper glides pretty smooth when cutting although it still tend pull my times but may due user error . trimmer added bonus this set since it difficult get around ears neck regular clippers . overall , i am satisfied this purchase considering price what you get .	1
i like it so muchi tracked it down online buy one-i originally bought one wally world 10 bucks , so i happy see price here close . fact i think alot people know them cause recently last year my car broken into they stole my cd player , my braun travel shaver !!! i crushed ! i filed report cd player but i outta luck shaver -- but com on- really- why you got steal mans electric shaver ?!?! i'm glad i found it again i can't wait get it mail -- other best part you replace battery ! unlike alot cordless trimmers such cost pretty pennies replace or repair-these little shavers fabulous i don't mind going down dollar store picking up pack batteries get shaving thanks braun great product-and thanks amazon reuniting me lost love	1
this tub stool arrived today it took 15 minutes assemble it only philips screw driver . it well made appears very sturdy , locking system leg height adjustment very secure . it looks better " flesh " than photos i am extremely pleased it . best all , price right !	1
i bought this because i tired shaving , too chicken wax . unfortunately , it doesn't actually work well . first all , it hurts . i admit my skin very sensitive , so may lot it . but it hurts unbelievably , especially if you tender ares such feet armpits . i quit using it because not only pain , but time it takes one leg i could shaved ten times . its definately not worth money	-1
this trimmer gives nice even shave cleans up easily . wonderful price too	1
i really like this trimmer - trims nicely leaves no razor burn my sensitive skin . use it my bikini area , trim eyebrows	1
used this longer hair my bikini area it worked great . cuts well keeps hair evenly trimmed . batteries didn't last long i'd like but would recommend product anyway .	1
everything features listed ... auto shut off/turbo heat less 1 minute !! best results not use hot brush wet hair , my hair using this brush shine looks free static or frizz !! this my personal opinion if you want nice , soft shine hair not use hair dryer ... i black hair soft shine but when use hair dryer looks terrible like lion hair !! always i use hot brushes take little long time but better . when i saw this brush dual voltage $9.99 free shipping !! i bought two now i ordered one more !	1
i used use panasonic shaver . store went out business . i found specialty store shavers electronics . i asked owner what best shaver he recommended remington . i bought it it took 2-3 weeks adjust it . it best shaver i haver ever used . it gives you close shave . if you don't shave 2 weeks after using it , your beard unbelievably soft . it recharges less than 1 hour . armand auger , m.d. , retire	1
i purchased two packages this soap november 2006 still plenty bars soap left . i two teenage boys involved several sports they shower constantly . they come out shower smelling clean fresh soap lasts . you can't ask more , definitely good deal worth every cent	1
before i bought this trimmer , i read several reviews this product items similar it . these reviews really highlighted idea people who looking trimmer liked product people who looking shaver not . this product exactly what it claims : good trimmer , small , pink	1
this towel excellent . i wish it came more colors or even white i still don't know how use snap attached but i love absorbency towel . it cuts my hair-drying time half	1
i used this product years . it great . it what it supposed , no sugar . great people counting carbs . good way get 0 carbs high fiber all same time	1
this just awesome . all person press button call help . we used it first evening . only drawback it very easy hit button accidentally--that happened 3 times . however , small amount money , you can't afford let senior family friends without i	1
i invited baby shower it big hit ! very reliable useful	1
i am nurse know how use this thermometer it very inaccurate . i taken my childrens temperature it consistantly 100 they not even sick . not waste your money .	-1
i used this style diaper my 3 children love it . kids sometimes go 14 hours wet diaper without leakage or rash . it worth extra money	1
we using these gentle care diapers ever since my son born he 2 months now . there no rashes or signs fussiness due diaper . i give full 5 stars this product	1
what more i say ? they're comfortable absorbent . no leaks little girls . elastic stretch great these diapers not tear easily . extra padding big plus , worth teeny bit extra price . amazon.com super saver shipping reason i get these online . why would you go anywhere else ? 1800 diapers not beat this deal	1
this such great invention . i always hated putting cold lotion . not anymore . turn it seconds it warm . awesome	1
once , i don't " public service " going clifbar.com looking up ingredients nutritional information ; amazon.com it all top product page . now , i focus taste!that good thing , because this ( clif z-bar , chocolate ) one better tasting " nutritional " snacks its kind . it just enough chocolate ( brought you chocolate chips ( which include organic cane juice , unsweetened chocolate , cocoa butter , unspecified " natural flavors " ) actually impart chocolate flavor . not heavy or rich chocolate flavor , but unmistakable one : you don't close your eyes , convince yourself it chocolate . ( ever notice how permeable artificial flavors ? let say you're eating popsicle -- excuse me -- frozen fruit treat . you close your eyes , flavor clues all but gone . think purple , its tastes like grape ; think orange , it orange , think light blue it bubble gum -- if you know code , . ) this like giant bit-o-honey candy , it chewy texture over laden honey , some sticky peanut butter chocolate thrown , you've pretty much captured flavor . my surprise , there no honey , taste derives somehow syrups , malt , cane juice , fig paste , other sweet ingredients . it definitely filling , especially if accompanied apple or something , least eight ounces water . it very chewy , yet it doesn't seem dry similar products . could it six grams fa t-t wo which saturated ? yes , two grams saturated fat ! not good . i'll try balance fact it made 70% organic ingredients , whopping 11 grams protein , only 20 grams sugar ( compare other brands flavors ) , includes five grams fiber . clif z-bar excellent clif apple raisin walnut , this one better tasting its kind -- just don't expect brownie	1
clif bars part my families life long time provides good quick meal or snack depending your activity level . definitely recommend water available	1
i rough dry heels all sandles flip flops i've wearing so far this summer this showed improvement just one nights use . i used it then wore socks bed . next morning my feet so soft moisturized . i use it everyday each day my feet look feel better better ! i think this product great would suggest it anyone who rough , dry , or cracked feet	1
i liked this product very much . it very rich cream , it moisturizes very well . it tingling sensation relieves fatigue day your feet . i also tried some my elbows very satisfied results	1
i my first wahl " massager " almost 15 years before cord frayed . it such great reliable product two-speed function allows you control intensity . i also appreciate various attachments which allow you pinpoint just area you want work . may i risk saying i find this multi-purpose massager found many marvelous uses . money , you can't get anything better	1
tweezerman tweezers easily best i've ever used . compared revlon other cheapies , which sometimes just don't grip well ( problem when going those little brow hairs ) , these make job breeze . but i keep misplacing them ...?	1
i too , used these over 10 years . i many other expensive salon brushes gathering dust . save one huge , round boar bristle , this only brush my daughter i need our long hair . these brushes great flattening out it grabs hair without tangling . give bristle not too hard , not too loose . ergonomics right well . my husband sons also use these brushes exclusively . it also works well after shower boys their thick , wet , curly locks . we #2 small sizes cars , backpacks travel .	1
i love this scale . it easy use keep track your weight . it feels study when you step it i like . i don't like step scale feel like i am going break it !	1
i really think this one best smells exist nowdays . perfect parfume men . one my friends told when he use this parfume his girlfriend become " whorny " . really don't know , but it proves women like this smell her men . think this amazing smell business suite , same everyday use . highly recommended !!	1
well i must say this product truly great buy . every time i used it , i no complaints . i really liked i could use my cd player it . i this awesome set cd consisting piano music ocean background using mask headset allows me listen therapeutic sounds continuously . i let my folks try it out they bought one yesterday . my husband one without audio hook up i know he jealous , just won't admit !	1
i used eternity since i teenager ( 15 years eternity !! ) i never received so many compliments . this perfume nothing but light , airy , elegant . no cheap perfume smell here . you not blow poeple away this , but you definitely make impression . my best friend , who happens male , says whenever he takes me out his car , i leave my " essence " behind . he says this big smile . he says smell makes him feel like he gotten " big hug " .	1
i think this cleaning cartridge really helps keep humidifier base free mineral deposits mold . i've my humidifier month so far no buildup . also , filter still pretty clean .	1
i evaporizing humidifier . i dropped one these tank my filter good almost month . indicator barely moved . i removed cartridge tank intended getting new one store . i put it off forgot my filter bad end week . my new filter only lasted 2 weeks without cartridge . this cartridge extended my filter life almost double . probably would longer if i replaced cartridge sooner . $30.00 later replacing my filter again i'm buying more these . they definitely help	1
i bought this because it good compromise ; my husband wanted rain-shower head , i wanted hand-held option . after fining tuning intallation teflon tape stop massive leak occurred installation , this shower head worked like charm . however , we now owned shower head 9 months it falling apart . it cracked side we receive almost no water pressure head . it made plastic pulling apart . we tape handle together receive any water out head . there reason this such great price - my advice would invest little more you not shopping new shower head 9 months	-1
response " . mckeever " lousy feedback this wonderful item i thought i would leave valuable hint getting his showerhead mount properly .... even though directions say " don't use tools " use pair vice grips ( carefully so not mar surfaces ) .... it only way get fittings tight showerhead mounted straight tall . i noticed all 6 " . mckeever " other reviews negative too -- rather than working solution he just leaves negative feedback . this harmful products sold it not fair this wonderful product ! love jet stream setting !!! get your vice grips ready buy this great showerhead confidence !	1
this great addition self pedicure . i purchased total 5 units . they make great gifts	1
this pedicure set great ! i gave it someone gift , it big , big hit ! now person i gave it buying some others . i don't know how long it might last -- only it 3 months so far , but it seems fairly sturdy it great job . plus , under $10 , it would totally worth it even if it didn't last forever . one thing , attachments work best little sand paper-like pieces , you should go ahead order some extras these while you're it	1
monitor looks really nice , small stylish , probably it . it probably worst monitor we tried . yes , we read all instructions measurement exactly suggested . worst part you measure it five times you would get five totaly different numbers . we returned it bought omron cuff based monitor	-1
this great product many don't even know . if they hear it , they way too quick assume it not important enough . they also get turned off too quickly cost which actually only cost dental appointment crying out loud . this worth investment save us doctor visits missed work . there some drawbacks well . one difficulty not knowing how long product effective . one year , two , three , more ? it kills high percentage bacteria viruses toothbrushes but how long ? how we know if product becomes less effective over time some reason ? product made china , which gives me some concern over quality well concern our trade debt our economy . correspondence department didn't well answering such concerns . small basket delicate one them broke me before i good idea how delicate it . toothbrushes , least when placed handle down , hot handle after sanitization there no warning this germ terminator . spite drawbacks , i feel this product should far more commonplace . i am unaware any other product sold i would consider this good toothbrush sanitizing . it uses natural process heat steam great storage unit . use it newly purchased toothbrushes too . you don't know where they	1
these bars not bad other protein bars i tasted . granola flavorful not masked soy protein infusion - i recommend these bars snack meals , they hold me over while out patrol and/or convoys ( i'm iraq awhile ) guys my unit also like bars . bad thing delivery - amazon not deliver these apo/fpo addresses , even though boxes located continental u.s. - i these shipped my wife , who turn re-packages them sends them me . it adds few weeks process .	1
i bought two- one me when i travel ( drown out my husband snoring ) my baby . it drowns out all startling noise !	1
this exact product i looking . many " sound machines " out there very pricey . i just wanted little white noise background my children while they sleep . ( like fan without wind ) this price , it no brainer . i am happy this purchase	1
it my favorite perfume . until this moment , i thrown five empty bottles i am ordering two more way . although it toilette spray , it fragrance stay time	1
i love my perfume , it came mail right time , there no problems what so ever	1
i use chanel allure , dkny delicious , michael kors michael regularly shi fast becming my regular scent too . i needed fragrance worked well day wear would not over-power people around me yet stayed all day . shi fitted perfectly - it floral musky undertones , very soft feminine but strong enough work me . me it lingers all day . just give you idea similar " blue " fragrances - i like light blue too which great day wear but it too light me , i tired davidoff cool water after 3-4 years day time usage . shi works perfectly me	1
this soap simple use obtained great resul	1
i mix it blender variety ingredients such skim milk , water , frozen berries , it delicious . i've started making larger shake adding more water scoop slimfast powder , it makes very satisfying meal keeps me full hours . it worked much better than any hoodia pills i've tried . just wish it weren't quite so pricey , or i would give it 5 stars	1
this stuff actually helps , probably overload caffeine but i get less tired during my workouts begun notice my muscles bulking up more than when i just took whey protein . also , taste this stuff surprisingly good . i would actually consider taste enjoyable	1
my son so gassy we tried everything relieve his pain . this one instant relief didn't taste so bad . when he wakes up pain night sees me coming his medicine he so happy he opens wide takes it ease . best stuff world	1
my husband took this directed " 1 " day 1:00 am night he very bad grand mal seizure . he never any type seizure before rushed via ambulance hospital . i thought he dying front my eyes , after seizure , he choking air unconsiously foam blood his mouth . several minutes afterwards he could not talk not know what going . his speech like stroke victim . finally he able speak but then not know where he or what day it . paramedics fire dept there then . all his blood tests , ekg , blood pressure blood sugar tests perfomed while er perfectly normal , we told it zantrex - 3 .. please protect your loved ones not take chance your life over this product . god bless	-1
my wife works health clinic i constantly getting colds sniffles etc " bugs " she around all day . since we got this little gem ( 3 months ago)i haven't once any germ/virus related symptoms . it little pricey but it beats cold weeks end . plus it very cool looking . my advice anyone susceptible colds flu , get one babies , hook it up your bedroom run it 24/7 full speed ( you won't even hear it ) . people looking replacement uv lamp , just google germ guardian they all parts all their units	1
this only place i could find these blades . price good turnaround time excellent	1
purchased these blades my dad electric shaver . they last long time . though dermatologist i spoke recently told me electric shavers tend burn skin ... docs able clinically prove this .. white/fair skinned guys ... it should okay doc said ... but tan/dark skinned guys .. burning would more noticeable . again this reputable dermatologist who told me this he referenced various studies supporting these facts ... told me stick manual gillette mach3 blades ... takes little more work time , but worth it overall . happy shaving : -	1
amazon notes these bags easy life carry -- they right . black color bags helps make your refuse more private , too . this important this day identity theft . bags drawstrings you should draw tight then tie ; but i recommend you also tie very top part actual black bag itself extra strength so it definitely won't break when you take out garbage . hefty lives up its name extra strong . i tried several store brands but none them thick durable hefty . my opinion hefty brand buy . 33 gallon capacity makes these garbage bags great both families single people . bags economical , too . amazon price they cost roughly 35 cents each that good deal especially because bag usually handle two days ' worth garbage . highly recommended .	1
i use this book butler every day . i like read while i eat my breakfast . i like almost everything this product . i really would give it 5 stars minus . minus clips holding pages not easiest deal . it give you total hands free while you reading open pages , what i seeking so i am well satified	1
i got cushions hoping relieve my pain when we travel , it works great . we liked ours so much i bought our daughter son-in-law each one xmas so when we go west next year it make trip alot easier sit such long time . i bought 4 cushions so far recommend them highly if you job where you must sit alot or alot driving . we love ours !	1
these things absolutely marvelous ! seriously folks , these little miracles far best way i've found so far power portable gadgets , what even better all gadgets designed specifically use these quot ; batteriesquot ; . that right ! no modification necessary ! simply ingenious product , go out buy pack these things today see what all fuss !	1
if i could only one hair product , this would it . i've tried " cheaper " type products i got discount stores / grocery / drug store nothing comes close . yes , it more expensive , but totally worth it . i very think long hair ( perm natural curl ) still use dime size amount . comb go through my hair now ease . it makes it so silky too . i'm not fond shampoo or conditioner this line , just biosilk therapy stuff itself	1
i like straighten my hair straightening iron once while . since my hair naturally curly i live hot humid weather georgia , it difficult find product maintain smoothness banish frizz when i want wear it straight . after appyling biosilk my hair , i run errand . not only it humid outside , but it also misting rain . my hair remained smooth frizz free !	1
my kids braces love sonicare toothbrushes . this toothbrush good quality sonicare , but without rechargeable batteries . it uses 2 aa batteries instead . batteries last well over month . my only complaint this sonicare it doesn't beeps tell you when brush different area . it only 2 minute timer	1
my husband very much enjoying this brush . i noticed almost immediately his teeth got whiter shinier . only thing , you've got get used high frequency vibration keep brush your mouth , otherwise your mirror stay splattered fine droplets toothpaste , kinda like mine .	1
i bought this surprise my husband fathers day . it very easy put together . he absolutely loves it takes time out computer his " massage " couple times day . it amazing how comfortable chair varied massage programs such reasonable price . first he get used how it tilts back compared his regular office chair , but couple days he adjusted very content it . he especially likes high back	1
nunca antes habia usado una rasuradora siempre use rastrillo la primera vez que la use tenia una barba de 5 dias , me dejo muy bien rasurado , nada de puntos negros sino al raz , estoy muy sorprendido del resultado , la recomiendo ampliamente , ademas las cabezas de las hojas tienen una duracion de un ao . vale la pena la inversion el resultado es muy bueno	1
i used hate shaving ! wet my face , lather up , let it soften , then pull blade over it . ugh . not anymore ! now i this electric razor it so easy ! i shave while i watch tv , play video game , or whatever . i shave right before shower or middle day , maybe right before i go bed . it so much better . only downfall it doesn't shave close blade , but i am fine so my face	1
this razor good value . i tried norelcos ' more expensive model more cutting blades , but didn't like it returned it ( norelco , not amazon ) . one my peeves some models tripping on/off button because it placement . this model better way because you hold it many different ways . my favorite still top line black spectra , which charges super fast incredible battery life ( 132 minutes my display ) . this razor uses same cutters my spectra , which one reasons i got it	1
just purchased this product replace panasonic 8066 foil shaver . i've owned nothing but panasonic linear foil shavers past 10 years philips norelco superior every catagory . it cuts whiskers any length ease very quiet compared other shavers . highly recommended	1
bought this 5 weeks ago . charge it once week it never runs down . close shave , easy clean . only complaint price replacement heads almost what i paid razor . other hand , if they come out improved model same price year now , i buy instead heads same money ( maybe sell old one e-bay ?	1
great item .. only used it once since i purchased it , but it everything i expected it . it very convenient because it cordless it works really well if you tolerate little pain . skin stays really soft after use , no cuts or scratches . only plan using it my legs underarms . i'll stick wax my bikini area , i need something acts little faster . overall 5 star product	1
this epilator real gift epilady made many women lives less complicated ! it job excellently , less pain , you more time enjoy your smooth skin no hair ! i would very much recommend this model everyone who knows values benefits epilating ! plus customer service wonderful ! thank you epilady	1
i'm not big fan intelliclean system , too much going toothpaste awkward head . but my wife bought it replace old one which broke , so sort stuck it . replacement heads hard find anywhere ... so i say this very good deal . fast shipping , highly recommend ... amazon only one net who it stock time i bought it very good price .	1
it becoming difficult get these brush head refills regular stores . i feeling this particular type sonicare not very popular . heads fine , toothbrush excellent job cleaning your teeth ( you still need floss ) , but it messy . i take toothbrush apart every day rinse out interior	1
i received this gift my first child . it so great ! you grind up anything you cook dinner , breakfast , etc . instant , healthy , fresh baby food ! i rarely bought jars baby food used this constantly . you even take it restuarants grind food right there ! i made sure i it my other children i give it pregnant women shower gift	1
i am currently weight watchers program home . met-rx great , low-point meal alternative allows person get lean while not sacrificing protein essential building maintaining muscle mass . our family used met-rx years continue so based taste , flexibility , value	1
i used conair ep2cs my chest stomach , some other places i don't date mention . this product incredible ! beware , it hurt quite bit . but , after few minutes using it , pain seems disipate . i hairless 3 weeks before it started frowing again . it seems there whole less hair now than before . i recomment this product 100%	1
i found this product chance- i think amazon running special conair products- since i hate shaving find waxing creams really messy , i thought i would give this try . i love it ! i am not waxer , but i noticed more you use this , less it stings . worst place me ( surprisingly ) underarm region . luckily this epilator fast slow setting , so you use slower speed more sensitive areas . what great product ! i am keeping razor shower just case , but i haven't touched thing weeks	1
excellent product . however , use uk you need adapter step down voltage .	1
i first received l'eau d'issey pour homme girlfriend who always immaculate taste , her choices all well received . but l'eau d'issey stands out one gets most comments - all positive - both friends total strangers . it actually become bit laugh my favorite starbuck because frequency women line offer favorable remark ( it happened once or twice others , victoria secret very sexy one i recall , but issey miyake way , way ahead respect ) . like one other reviewers , i men also ask it ( usually some disclaimer start ) . i carry refillable travel spritz when road since i consider this one my basics . it works well but appears leak bit volume - nothing major , it doesn't smell up my toiletry bag or anything else suitcase , but i'll usually run out longer trips .	1
i 12 colognes now this one among aqua di gio , burberry weekend scents - very light aquatic , making it suitable spring summer . issey miayke stands out crowd though , because it works your skin chemistry , until point where you can't smell it but others notice it quick whiff . yes , it last long long time , top , middle , low notes all work together create truly long lasting , quality cologne .	1
totally worth money . i wish there more color choices out there , but i like silver one i got better than traditional black . i using $20 straighteners years it never looked quite way i wanted it . but i finally upgraded , paid big bucks nice chi straightener , i couldn't happier . i feel like i movie star hair when i use it . :	1
i replaced conair beard/mustache trimmer whose battery died , i've very happy it . i like fact it run power supply plugged , not option conair . i'm surprised negative comments other reviews , since i've never adjustable comb ( which controls how long it leaves your hair ) fall off . i agree one combs kit thin , but i like factor . i find it works well me when i'm washing my long hair shower . i use it dump most water prior toweling it dry . if you don't like kind comb , go spend buck or two good , stiff comb or three . i wear full beard often neglect shaving my neck cheeks days , trimmer no comb great knock down stubble before i shave it	1
these most discreet nursing pads i've tried , they don't leak , either . they totally worth extra cost .	1
don't even waste your money other brands . this one really not leak . i now buy these baby shower gifts my friends they always ask me where i got it because they're hooked	1
we love our aviva three chamber dispenser so much we installed one our daughter first apartment . unit easy install adhesive provided . it snap fill refill chambers . i love we no longer multiple bottles shampoo , conditioner , body wash cluttering up our bathtub shower . i think this would make great gift people arthritis because you get shampoo etc out dispenser one hand -- without struggling opening lids bottles	1
these rollers great . your curls stay intact your curls tight body . i like these way better than curlers felt . these highly recommended ! plus , they last years . this my second set . i bought my first set 5 years ago , i used them everyday	1
large size multiple settings great . but product stopped working after just couple months	-1
this great , works really well . only problem when i took off guard , shave level 0 , closest level , it nicked me pretty bad . all other levels fantastic	1
this device definitely helped my carpal tunnel symptoms . i think it would nice use it massage tool something which cover it use longer term use wrist positioner mouse . it isn't really helpful rest ones wrist very long you just get impressions rubber all over your wrist . intended use rolling your wrist back forth it exercise alleviation symptoms very well designed . i am glad it would purchase someone same problems	1
i thought these diapers worked fine . they worked my son even when he weighed under 8 pounds . i yet blow out . smell barely there , so unless you supersonic nostrils , don't worry it too much . very good price good product , this best deal i found anywhere	1
i ordered this product several times always top notch service receiving it few days . order arrived best condition	1
this may very well worst product i've ever purchased . it bad extent i probably never again purchase homedics product . i previously owned foot massager ( not homedics ) water jets , etc ., decent job relieving my foot , heel arch pain . problem it decided spring leak one day made huge mess . i decided try this product because i didn't want get involved water situation again . i wasn't concerned speed massagers slowing down when i put my feet them . speed them inconsequential long they least moving . 20 minutes after i started using it , i realized infrared function left side unit stopped working . i tried turned it off few times then i let it sit awhile , but it wouldn't come back . later , after i unit turned off couple hours , i tried turn it again nothing worked except right side infrared . left side infrared massagers no longer operating . i never experienced product made so poorly it ceased function after less than hour usage . plus side , i thought amazon return process extremely easy customer-friendly . i requested refund this product . there no way i'd try one after this experience	-1
got this foot massager christmas gift . i really like it . warming mode very nice . i recommend wearing regular socks because it tends destroy my " fuzzy " socks . it seems any pressure make it stop or cause it make grinding noise . works fine if you just rest your foot it . i tend use it while i'm my computer home . would nice if it more angle . it worth price . i'd recommend it my friends/family	1
i smelled this perfume customer mine got up nerve ask her what it . i bought it my wife it now my favorite . no , it doesn't remind me customer mine . lol . i recommend this fragrance	1
price package perfect arrived mint condition . just love it . i recommended this website my friends	1
this razor costs only little more ( amazon ) than typical replacement blades cost . i norelco electric razor user least thirty years . i always bought expensive , cordless models . they usually lasted 3 4 years . this my first cheap , corded version . i tough beard . this razor gave great shave over 6 months pretty good shave 6 months , but after little more than year shave no longer acceptable . however , cost so low i happily buy every year , rather than pay far much more razor may last longer	1
it didnt sound powerful enough , but i must admit , it give close shave , pretty good money	1
" genie " works very well . you elevate your head one inch high possible . easy install . once it installed you never worry again . best part cost . try pricing adjustable bed any sort you'll understand what i mean	1
i suffered canker sores all my life , culminating college when i would get four or five or six them all piled top each other ( i know you know what i'm talking ) so much pain it hurt open my mouth , much less eat anything . it only when i sought out remedy came across studies linking sls -- sodium lauryl sulfate -- major contributor canker sore outbreaks i discovered this amazing toothpaste . i used this toothpaste since it came out market my incidence outbreaks diminished nearly 100% . if i happen get outbreak , which happen if i not brush two or three times per day , intensity outbreak significantly reduced amount time canker sore lasts only few days . if you suffer canker sores any degree buy this toothpaste ! you never suffer again . i turned my aunt , my uncle now my husband onto this toothpaste they now canker sore free well .	1
my husband used get canker sores constantly ... i mean 3 4 time . once he started using rembrandt canker sore sufferers , they virtually disappeared . this best toothpaste	1
very well made , safe , easy use , non-skidwheelchair ramp . fits perfectly safelyon side entrance van . folds fits nicely wheelchair front seats . use tie down straps wheelchair or bungee cords through handle secure it floorwhen driving van without wheelchair . works well house entrance too . exceptional quality fantastic price .	1
these only wipes i've found not loaded chemicals . we used them my 16 month old since she born always satisfied . they large soft go long way . they don't dry out when i put them different container best all they don't smell strong perfumes . my husband accidently bought wrong wipes one time they gave her rash after just one day using them .	1
i love these wipes . i use them myself clean off my face . they gentle , scent free easy use . no more bleach out wash cloths . thanks 7th generation	1
my baby 6mo old never diaper rash . i think wipes alot . i am not happy seventh generation changed wipes . i not care new wipes . they not moist not job . thankfully i recieved old wipes when i ordered them(12 pk ) . they come green package	1
it works pretty well but you'll need hold skin place when tweezing . when its pulling hair , it'll pull your skin up also . if you hold skin back , it'll work lot better . one automatic motion tweezer , grabs pulls . it doesn't hurt much because quickness pull . hope this review helps ...	1
i bought this my wife she loves it . she says her feet never felt so soft before . batteries not replaced yet . this item even better than we expected	1
vibrant health-joint vibrance w/arthred wonderful product . we satisfied what it our joints . company fast delivery they promised	1
when my power went out i began searching my " misc drawer " batteries . i popped these into my flashlight thinking they could not possibly work because they stored drawer what seems like years . but it could not hurt me try them . my only other choice see dim candle light . i not only surprised batteries still held charge , but also they still held strong charge . they also cost same generic batteries , but more dependable . reviewed detra fitch huntress reviews	1
this gift my husband he loves it ! it gives himthe closest shave he ever electric razor andvery similar regular shave . price best , too .	1
this my second braun shaver . first one lowest model one blade . i loved them becuase i never cut my face their foil design . newer one definitely superior its design though . two blades make it faster shave . it washable , longer run one charge . it not too noisy so i don't wake up whole house . it sturdy compact travel box . carrying charging cable not big problem since it also very compact . moreover it not necessary take cable most times , since one charge most likely last longer than your trip . however braun design some limitations . first all , foils not sturdy . they bend lose form if you not careful where you put shaver it falls into sink instance . nice thing replacement foils available everywhere , affordable . problem foil design it extremely hard shave if your face moist . you'll wait bathroom dry up if you want shave after shower , since water vapor stick your face otherwise . even more important ( now i am re-experiencing , every year ) , humid summer day you need push shaver your face , since there no way dry skin . maybe it better fall back traditional razor such days , but i hate cutting myself so i just stay my braun . all put aside , i find one thing awkward . small button pops foil cleaning placed just bit above on/off button . sometimes ( when i'm not fully awake ) i accidentally push it see foil hit sink . so far ( after 3 years ) nothing happened foil because this , since it extremely light . but it still not best placement buttons . trimmer worked fine me . many people complaining it . so i'll try complain too . only thing i don't like trimmer space trimmer shaver hard reach brush cleaning . i guess i am too picky this last commen t.t o sum up , i love my braun shaver . it reliable long time . i'd give 4.5 stars if it possible	1
o.k. you buy cheap batteries , but not this razor . they nipple thats 3/8 " long fits up into razoryou cannot use conventional battriesin this razo	1
i bought this massager my husband who back leg pain . he panasonic massager 21 years finally gave up ghost , so we knew brand excellent . programs included massager especially helpful neck back which give him relief pain . only drawback sound it makes -- reminds him sounds mri . would definitely recommend it !	1
it such simple idea . take manual razor electric razor create hybrid electrical manual razor cheap price . forget buying any kind electrical razor or manual razor again . this thing works using single aaa battery ( worth investing some rechargable aaa batteries ) which slips into base pulling out end piece . just press green button razor starts vibrate . this vibration stimulates skin gets those hairs prick up little bit so razor blades ( all three baldes , i.e - mach iii/m3 ) catch better creating cleaner smoother cut . honest old mach iii model absolutely great but m3 power razor just upgrades razor into totally new device . there simply nothing market remotely resembles this kind product ... nothing . i would not hesitate sending anyone down local drug store $20 pick up this wonderful product ... quite frankly ... just making shaving enjoyable again	1
i knew when i bought this body fat monitor would just used rough estimate what actual number , so i wasn't really altogether surprised when i found out it 10% off . but , let face it , sensors feet which poor tester body fat percentage . great scale track your weights two different people based age height scale . i really impressed . i like this scale but it might more bells whistles than necessary might lead people astray believing they body fat higher or lower base their body fat percentage this machine alone . if you buy this product , just know it good place learn approximately where you but sure go gym or doctor it correctly	1
this toothbrush awesome ! ( oral inferior product ) ... anyway ... i've seen other reviews others ones died ... 3 yrs , 5 yrs ... ours 5 or 6 yrs old ... my sister-in-law claims theres 7 yrs old ... i am going buy one , old style because i xtra brush ehads already , but i definitely continue sonicare ... good verify i wasn't crazy batteries dying ... if i take cynical view , it good sonicare yo you buy $50.00 brush than $3.00 battery , but some things just worht investment ... this one them ... whiter , cleaner teeth out whitening chemicals less stressful cleanings dentist ( p.s. i spread toothpaste around before i start brush ... all but eliminate splatter	1
i already sonic elite but my dentist recommended i start using older advance model because it larger deeper penetrating head . only thing keeps me giving this model 5 stars 2 minute timer not provide 30 second interval warnings elite . otherwise it great !	1
. this unit ( 4100 ) second sonicare power toothbrush i purchased . first unit died after eight years - i thought pretty good life expectancy . this new unit ( after two months ) working well , customary job i am quite satisfied . one negative : it no ' quadpacer ' ( my old unit ) i miss feature . .	1
i bought this item local grocery store . it great encouraging good eating habits ! it just right size keep cut up vegies dip fridge bring out each meal . we like it so much , we going buy least 4 more ( one each hubby i take work , cut up fruit home , third my sister who really likes ours ) . unfortunately store i bought first one doesn't them anymore , so i'm thrilled find them here amazon	1
this actually beautiful fountain looks much better than picture amazon . although it made plastic , it looks quite good much better than artificial grey slate type fountains . other reviewers mention , pump really quiet there nice flow water soothing when room quiet . i wind chimes outside two together very soothing . this fountain lights up lovely yellow illumination . dark room it quite attractive fits into even very upscale decor . cost them item low overall i think my 5 rating well-deserved	1
not much say besides fact they long life . i use them my boombox it sounds sane if i'me plugged into wall socket . i use these bateries all time	1
get this wonderful heating pad . you won't regret it . heats up fast very reasonable	1
i like cottonelle , but i prefere packages fill one container each , rathar than these larger packages	1
this stuff best !!! absolute must nursing moms !!!	1
this best cream i ever used . suggest it anybody .	1
i tried other less expensive brands , pampers still best one . these soft absorbent even overnight . overall , great product	1
my 2 yrs daughter likes dora prints this so much she chooses wear this pull ups rather than elmo pampers cruiser or underpants ( she now potty training ) . absorptivity wise easy ups not good cruiser	1
replacement heads norelco razor makes great shave . i haven't used electric razor years , figuring you could not get close shave . i wrong . norelco shaver awesome	1
desciption not mention product not used url coated lenses , which serious omission given many or even most eyeglass lenses coated	-1
use this face scrub pretty much every other day before bed also use nivea men face wash other days . i've using this routine year now my skin never looked better . after using face scrub my face felt comletely clean soft . i highly recommend this product	1
i love this heating pad . it so great heat up bed before i go sleep . i am able defrost my icy feet sleep soooo comfortably . best part it goes off after two hours so i don't worry burning my feet or burning down house . this second one i purchased . i first one many years i guess it just wore out . i used it almost every night colder months . i wish i not thrown it away because i found it it came very long warranty i might able replace it . this time i'll know	1
i would rated it five star , except control made overly complicated . i think ten settings heat then many settings how many hours two , four , six hours or continuous --- why make it so diffcult operate . instuctions , goodness , almost useless !	-1
this very inexpensive fountain i don't think it would realistic compare it other much more expensive models . it made out plastic , but it blend into decors easily long it not very close viewer . lighting quite beautiful you adjust flow water . price , i am quite happy it not think it much nosier than other more expensive models . pumps usually all same or very familiar . however , it very important keep water level up distilled water . if you don't this you get ruin pump , make it run nosier because wear , etc . i think it great fountain office or mood lighting bedroom . if you expensive furniture , you may want get something made out slate or better material .	1
it works just like it says like you would expect it . i can't ask anymore product	1
comparing multi-blade razors , mach iii best : far easiest clean , best balanced , most securely attached handle-to-head . these things -matter- , shaves otherwise fairly equal . if you must : i used double-edge ' safety ' razors years , before there -were- cartridges . if you tough hide , or master barber , fine , but regular guys continue get cut regular basis old style . mach iii shave you just close , you never get cut	1
1st wahl trimmer i purchased failed within few weeks . i posted my review amazon contacted soon after wahl representative . he offered opportunity change my opinion product sent me replacement unit free charge . i buy different brand trimmer when 1st failed but it wahl i depend everyday use . replacement trimmer doesn't cut short length i prefer . wahl 11 position guard more than adequate . i use level 1 cut that few days more than stubble look . i tried stubble guard but didn't really need it . battery life very good . i use trimmer 3-4 times week charge it after 3 weeks or so . it also used while it charged . i quite impressed someone wahl took time read user reviews their products personally respond . reason i purchased wahl trimmer because brand familiarity especially because my barber recommended it . my review based extended use replacement trimmer i am more than satisfied it . it less expensive than other brand i purchased it works great	1
my husband leaving more than 20 pairs reading glasses everywhere any where could still never find pair when he needed them .... even ead menu ! these glasses answer anyone who wears reading glasses . i bought them all colors him even bought pair work friend who works him(he loves them well bought more colors also ) . neither them lost pair all these months . they also started so many conversations . everyone who asked them same bought all colors . it takes little adjusting getting use but everyone we know never returned pair . only reason they returned order more colors or order friends loved ones ! these glasses fantastic ! thanks great service	1
i really enjoy my readers . i work health/computer field training among other things not worry carrying case when your arms loaded or misplacing them not able find them when needed . it so convenient just " click " them off when i'm . i asked them almost every where i go nurses work just love them . they very convenient .	1
i love idea glasses always where i find them . only problem they need also adjustable how wide band . every time i look up magnets pop apart . if they fix , i'd give them 5 stars !!	1
i really liked it first . it gave consistent readings clear easy understand . i wouldn't say i rough it all but somehow it broke . tab holds little door closed batteries broke off without any misuse .	-1
its easy use very clear instructions . got it delivered per scheduled time without any kind delay . thanks product	1
i use schick intuition razor . so , when gillette finally came out their version 2 1 razor , i excited try it . i like them both different reasons . intuition lasts longer my opinion cartridges less expensive . however , it bit bulky it difficult reach some areas . gillette breeze makes maneuvering more simplistic due it sleek style . moisture/shaving strips ran out after one shave . rate , it could become quite expensive replace blade . so - choice yours . which one fits your lifestyle best ? both products good 2 1 product makes my shaving experience bit more pleasurable less time consuming	1
i didn't personally use this but i bought it my mother who broken more expensive one . she said it worked perfect if not better than other one . she loved large display information it could hold 1 or 2 individual multiple readings . she especially likes all around automatic use . just touch one button machine inflate you . not complicated all . price excellent only $29.99 . i priced one wal-mart all auto-inflate digital blood pressure monitor cheapest they started $45 . very good buy amazon if i say so , well my mother	1
pros : handle weighted well . very close shave . less irritation than previous generations , even against grain . extra blade back = worth it . cons : 5 blades get gunked up quickly , requiring more passes . long surface area ( blade ) takes some getting used . expensive ; not compatible mach3 system . update :d own 2-3 stars . used razor two weeks found it not function well mach3 . if you not everyday shaver ( sometimes i don't shave weekends or holiday breaks ) you suffer significant beard-pull when you shave off those few days worth growth . also , i found i simply wasn't getting close shave i mach3 , even when shaving every day . i agree there less irritation , but only slightly so . i miss sideburn blade heft handle , but i'm happy i returned it purchased more blades my mach 3 power instead -- me , least , this wasn't improvement	1
nothing special report . toasty , no annoying auto-shutoff , cord plenty long	1
works advertised , except water phoenix so hard , i only get 3 uses instead 10 out cartridge . absolutely zero need towel dry car .	1
i like hot brush , i short hair which i blow dry use brush finish top . it quick , compact lets me finish quickly .	1
there no choice color shaver screen trim . one i replaced black ... new one i got amazon gray . it would nice know what color i getting , but not shown or selectable . other than cutter foil flawless , like all braun shaving products	1
this great product ! i first used this mirror my sister-in-laws house wrote down product number ... then went web . found amazon ! great those us over 50 yrs . old ! now i actually see put my makeup find my contacts when i lose one my eye ! my sisteen year old granddaughter loves well . i bought one her mother she " stole " it immediately telling her mom she needed it more ! we all love 5x mirror !	1
excellent precise trimmer , i even use it trimming sideburns . it , simply , best i ever owned .	1
my last set remington curlers , very similar this set , lasted over 10 years i very happy see they still made comparable model . curlers heat up quickly great job curling your hair . 2 different size curlers great different hair styles . i prefer original metal clips came my first set plastics ones this one not fit if you long hair . overall i would recommend this set someone shoulder length or short hair .	1
i've owned these curlers before . i tried some others before finding these amazon they didn't compare . you leave them 60 seconds or 5 minutes depending type curl you want . either way they always work great	1
it not worth $1.00 . you get better shave spoon . it no rpm . speed slow even when fully charged over 8 hours . blades not cut even little stubble . light no meaning , it tells you nothing battery supply or if it needs charged or running low . cord too short . good - battery last time , but how you tell .	-1
jut time i found best friend i look . amazing , friendly , powerful , excellent , brilliant , magnificent . i use it all time leave my face radiant . since i met this friend , i don't want continue any more friendship gillete razor . gillete razor my friend years , but norelco my princess now . wonderful !!! leave my face clean radiant . my motto : " clean face , happy face .	1
it good gift friends . i bought one my friend birthday gift , she likes it very much	1
once every two years i feel moved write positive review . this shaver incredible . i used high end norelcos years they what ford taurus too mercedes class ( panasonic ) . this real deal , some silly toy oozing gels nagging cleaning reminders . i noticed some reviewers still say they occasionally go back blade close shaves . i cannot imagine why . i run cleaning cycle every day no twin blade compare thorough 5 min shave this bad boy ( never used 3-4 blades ) . others mentioned , this shaver far less expensive other sites , but this good place review	1
it not often people take time write review something like electric shaver , but , this product truely deserves recognition . here what i found . i really tested them all ! i am very particular spending my hard earned something seems cheap or looks like it only cost $5 make overseas . so i generally tend gravitate higher/highest end product lines . i tested owned following:norelco newest speed xl 9170xlccnorelco spectra 8 james bond seriesnorelco cool shave nivea lotion dispenser built ( don't even bother!)braun 360 #8995 , made germany-their best model panasonic es8228 vortex nano triple blade hydrasystem ii - brookstone exclusive model but same es8168si tested all these over course 2 years . they all perform cleaning functions cleaning unit , or they rinsed under faucet . here resultsnorelco'snorelco newest speed xl triple blade system absolutely no better than spectra 8 ( james bond series ) or above . it may actually worse because smaller cutter sizes . it however provide comfortable shave norelco most known . it easy , smooth quiet . anyone use this shaver not get nicked . it pleasure hold almost makes you move circles which seems attack hair any angle . good - it just not shave close braun or panasonic . physics dictate , metal ringcups hold round blades just thick pull hair up clip hair below surface claimed . cleaning system huge not " intelligent " like braun . overall proven solid performer . braun 360 #8995this unit much better pivoting head design than past models very unique foil supposed grab hairs more effeciently - well , it definately provides closer shaver than previous models . this shaver however work . get really close shave you need follow their directions stretching pulling your skin tight . most guys this somewhat anyway , but really get close shave this unit expect work it , expect go over same area different directions . " bar " shaver just designed way , you provide attack path your beard . not bad things but certainly more work . expect get your closest shave after around 5 minutes leas t.t he braun loudest shaver bunch , fact annoying those house . motor truley slower than panasonic it shows . it clunky unit hold comparison norelco , panasonic . but , it definately shave closer than any norelco date . cleaning unit big bulky loud but very good job . replacement cleaner tanks way overpriced compared others . panasonic vortex nano system . i happen bought mine brookstone , yes i paid $50 premium their special color ( light beige/silver ) wood grain finger rests backlight lcd . it also smallest cleaning unit matches color shaver attractive . this keeps my wife happy since it not lot clutter , these cleaning units need stay put . true test closer shave amoungst unitsthere really only one way test units - shave 1/2 your face one unit , other 1/2 different shaver . i this many weeks . almost any shaver going feel pretty smooth after you first shave , you'll quickly notice which side closer end day or next morning . great test - i this too ! shave your face one brand , then immediately shave your face again unit . i absolutely guarantee these panasonic vortex nano shave you even closer after shave . you notice this " sound " your beard cut . it absolutely amazing !!! design engineering wins panasonicthree technologies seem completely advanced panasonic compared anyone else . they motor speed , 30 degree blade angle nano blade sharpening . here my results : 1 . fastest linear motor 13,000 rpm patented , it makes big difference . 2 . super quiet compared braun same norelco3 . entire head goes out pivots left right . this great because you push harder without fear ruining cutter foil or nicking yourself . 4 . cutter head slightly " curved " which makes big differnce when moving circular attack . 5 . no vibration incredibly speed , comfortable hold6 . cleaning unit small fast efficient . uses water much larger tank than anyone else cleaning detergent cartridge that lot less money than anyones . hey , anyone sell you alchohol cartridge , this much smarter , cleaner , more economical . 7 . while road , you clean unit simply pumping ordinary liquid soap onto head while it running , let it suds up , then rinse off let dry . how cool ! 8 . yes , it used shower if you want . these units well sealed well madewell , i hope helps you save time money . you could easily get this same unit amazon under different model just make sure it following : 1 . nano blade technology - much sharper polishing system their blades2 . vortex ( convex blades foil)3 . hydaclean system iimake shaving fun again , go buy one .	1
it nice . small strong . my father used this one 4 months .	1
it get tension stress out your muscles . worth just try it	1
size makes it easy directly pinpoint secific areas massage heat option die . only downside manual it says not use it more than 15 minutes continuously so motor doesnt overheat it numbs your hand after you use it strongest vibration setting . overall its great purchase someone occasional sore muscle exercise .	1
i bought this iron after reading some negative reviews here . i love it . i non problems others say they . my hair perfectly smooth after using it , which hard my thick , curly hair . i even friends try it they agree it awesome . it pricey , but worth it if you hard straghten hair	1
i fence spending money this iron i am glad i . i still dry my hair almost all way but i don't worry styling brush . iron might add minimal amount time getting ready but my hair never looked better . my hair wavy i driven my friends family crazy over years complaining how hard it style . i used curling irons flat irons straighten my hair -spent more time ok results . this product i love my hair . it looks straight but still body -like i paid professional my hair . your hair get caught plates if you too quick/careless but i think any iron	1
i love these glasses . they always there when i need them ... hanging around my neck ready me put them place . only problem i experienced related application i am using them ... my shop . i got 3.00 so i could good close up look when necessary . however , i've noticed when i'm actively working around project getting myself different positions related object my work , glasses often separate where magnets positioned bridge glasses causing me clear both hands tools or whatever them reconnect lenses . it exasperating , but you've got able see your work . this design flaw product clearly doesn't apply most people situation . some might argue my head just too big ! while i may big ego , my head actually slightly smaller than average . this problem could likely corrected manufacturer extending each temple one inch give glasses more room expand before breaking apart . but important thing you know i'd still buy these glasses all over again . they really terrific	1
whenever i am out i my glasses around my neck . funny thing when i go put them i pull them apart . this makes everyone jump ! thinking i just broke my glasses lol too funny . then when they see how they work they all want pair . i know i could spokes person this company . excellent product very well made i mine years no complaints ever	1
little bigger bulkier wider band than i expected but still comfortable effective . i seem sleep better when i use it .	1
this great , everyday shampoo . i fine hair i find it leaves it soft shiny , without weighing it down . it got great scent . i would definitely recommend this product . it worth it	1
job 50 bucks its great deal	1
i back/shoulder pain recently ordered this product two weeks ago . i really love it because it works great me . after couple runs rolling/kneading ( well , they call it shiatsu ) perfect pressure , my back feel relieved . cons : it too short reach my upper shoulder . suggest homedics redesign it , maybe hood shape allows massager roll upper shoulder lower back .	1
this shaver my first shaver i got it when i 15 . i really like it because it gives me close shave doesn't irritate my skin hardly all . trimmer side almost useles , but rest system outstanding . it doesn't take long charge hold charge long time . it great option anyone buy i highly recomend it	1
while i am far expert nutritional suppliments , this one seems work advertised ( although , all i know , it could also simply placebo effect ! )	1
i feel guilty just drinking this stuff . i got cookie cream i mixed it soy milk man , tastes like real thing , even cookie clumps . i actually enjoy drinking this shake before after my workout which weird first because it tastes sooo good !! only using it few days so i can't comment results just yet . i just post how this best tasting protein shake i ever tasted ! i strawberry milkshake way too . if you amazon prime , free 2-day shipping + no tax = can't beat price anywhere else . ordered wed morning got it thursday afternoon !	1
i always track my reps weight i lift , since taking muscle milk i've consistently outperformed my plateaus . i've great gains , i lift more , taste awesome ! i highly recommend it i'll definitely buying more	1
my friend used this razor two months he loves it . he enjoys smooth quiet close shave , loves trimmer , design . his only small complaint shave little slow his ultimate dream . however , he hyper type personality so i'm not sure razor slow since he everything super sonically . thanks norelco ! you made me look good	1
i've always wary electric razors , but i say this one works pretty well me . it took no time my face get " used " this razor ( past it hell try get through couple weeks other kinds ) . first day i used it i got nice , close shave no irritation . single charge lasts me couple weeks , so even though i've brought charger me when traveling i've never use it ( i'll leaving it home next time ) . i haven't actually used cleaning system yet , because you run entire razor under hot water clean it out no problem . i just leave it counter dry until i come home work . my only complaint would like most other people ( all other electric razors i know ) it doesn't get all those hard get hairs my neck without several passes , trimmer doesn't get close enough my sideburns . not problem though , i just keep disposable razor shower touch up --- just few seconds no lather so not big deal . i would recommend this product anyone looking make switch	1
unlike other reviewer , i love taste vanilla . but then , i mix it orange juice so it tastes like orange julius	1
i recently plesantly surprised get bottle light blue gift it totally made my day because i down last 1/5 my last summer bottle sooner i would bought new one anyway . this how much i love this perfume . talking mind reading ! thank you , dg , creating this refreshing masterpiece	1
i personally don't use womans fragrance , but mens . but my partner wears this she smells " heavenly " !!!! can't explain it , but it drives me " crazy " !!	1
perfectly honest this make my hair grow alot . im not really surprised because it contains alot amino acids which help hair growth naturally anyway . after month using it everyone i mean everyone saw difference length my hair . only advice i would give not take many pills it says take . they say bottle take like 3 pills day each bottle . which really my opinion not healthy so i only took 1 pill day each bottle- aminos , herbal other bottle . i took it like 3 weeks straight my hair shiny , long strong . when you take one pill day each bottle instead 3 not only it healthier but pills last longer lol . but it good investment	1
i chose this shaver after reading number owner reviews . after using it few weeks , i find it well deserving glowing comments those reviews , it far exceeds claims marketers . well , braun .	1
fast shipping , they kept me updated shipping status , product exactly described , excellent price , i`m very satisfied this purchase . keep up this excellent service guys !!!	1
i bought this toothbrush because it gold box savings needed replace my other oral . i am so happy it . my teeth feel " squeaky clean " after using it it doesn't " tickle " my gums like sonicare . it great battery life two different speeds . after few weeks , my teeth look whiter i lot less plaque my last dental appointment . my husband dentist started use more deluxe , but similar , version this ( digital timer , 4 speeds , some other aesthetic nuances ) also very pleased . fact , he likes it so much he starting give them away his new patients !	1
this unit great ! it well made , takes up minimal space , it gives me peace mind my toothbrush clean ! i also keep dental pick tongue scraper there well . i imagine my toothbrush getting tan everyday ... only thing i found , it it not fit sonicare head there . but it 3 small toothbrush holders one larger hole like wider handled tongue scraper etc ... i love it ! no bacteria hanging out my toothbrushes	1
i like way this cream gives instant glow noticed difference next morning too . mine dry sensitive skin cream works well . very nice smell	1
i ordered 4 these cushions myself fellow office employees various job duties . all us very pleased support cushions give fact they positionable give comfort either upper or lower back . great value ! huge savings over buying new chairs may or may not ease back pain sitting all day .	1
why spend more ? this best shaver available best price available	1
objective , i not used all available settings or features shaver yet . i bought it two weeks ago difference braun 8975 my prior remington microscreen difficult describe . shave very close electronic shaver shave both quick ( i.e. don't go over same area twice ) painless . it even gets those certain areas my neck where hair grows more angle my skin . also , this shaver very quiet charge lasts quite while well . i am completely sold braun !	1
i owned numbedr shavers past but my new braum absoluty best i eveer . it sure great job . 1oo% satisfied	1
i using these flosser piks few years . waterpik flosser recommended my dentist because my teeth very close together traditional flossing takes lot time . waterpik flossers i'm able floss very quickly mornings . my teeth cleaning experiences much , much better now i use flossers .	1
i skeptical buying this first , but after seeing it allure , reading various reviews amazon , i decided try it . i say , i pleasantly surprised ; it what it says . it won't work cyctic acne or if pimple already come head . it work pimples just beginning .. those hard , tender knots deep under your skin you just know going huge day or two . i've used it two pimples red bumps , both mostly gone within 24 hours . completely gone less than 3 days . usually it would taken 7-10 days them go away , it would ugly	1
ok , let me preface this saying i am one biggest skeptics you'll ever meet . i don't easily fall new fads , miracle cures , or anything seems too good true . this said , i am completely love this product feel it helped boost my immune system 100% . unfortunately , i am not health-conscious i should . i am overweight , bit addiction mcdonald cheeseburgers , maybe exercise once or twice week . it all seemed catch up me last thanksgiving when i got hit cold . no big deal , i get them couple times year . then , right before christmas , i got cold . i very put-out , but just figured it my bad luck . february rolls around brings it cold #3 . i missed quite bit work getting very concerned something else might wrong . i developed slight fever , but it all went away one week . i hoped it all over i just unfortunate cold season . when i got back work , i spoke one my co-workers , " emily , " who self-proclaimed health-nut . she would always brag she " never got colds . " i would cringe tell her ) not tempt fate ) stop rubbing it . she swore this " green food " powder she drank every day her lemonade . it looked like finely cut grass , i assumed that what it . i told her she nuts , she hadn't gotten cold because she lucky , she ate really well , ran every morning . i let her fix me some powder tried mix it up my tea . it horribly , it felt like i drinking , well , finely cut grass . it didn't bad taste , but texture grotesque . i told her i'd take my chances . well , here comes march , it , new cold . this time i desperate . emily told me go health store look some green foods capsule form . i so , although i couldn't find brand she taking capsule form ( green vibrance ) , i find greens plus . it seemed lot similar ingredients , so i went ahead bought it ($40 ! ) . whatever , i figured this my last-ditch effort before hauling myself down doctor . i took 4 pills night , , i swear , woke up next morning feeling ok . it like i knocked my cold out before it really got started . i elated , but still not convinced . i sure it could coincidental , but after four months four colds , i really didn't care . i took 3 these pills every morning ( you take up 12 ) , colds didn't come back . twice since then , i've felt " scratchy throat " feeling you get when cold coming , i'll up my dosage 4 , twice day . i'm always fine next day . colds flying around my office , but emily i still ( knock wood ) healthy . i've since little internet research individual ingredients , but am still not sure what it helping . maybe it just placebo effect . i haven't any other benefits product claims like increased energy , stamina , etc ., but i also haven't gotten cold . i am faithful believer it now . maybe it just snake oil maybe it all due placebo effect . but seriously , i don't care . i haven't cold while , so i'm happy . i would recommend this product anyone .	1
i purchased these after seeing physician friend mine using them . i absolutely recommend these any active person who needs reading glasses ready . i clip them morning use them off throughout day never misplace them . i purchased these gifts other professional people . one pair i purchased bit narrow temples . i heated back band hair dryer gave them little side side pull , placed them they fit just fine . if you particularly large person this may necessary	1
too strong , too sweet , smells cheap . avoid this all cost	-1
i dealing w/ pain planters factitious while now . it pain stretch every morning or night , especially w/ full time job 2 children under 3 . however , i leave this thing next my bed stretch first thing am last thing pm it works very well . i first started using it while pt found all other stretches they me , this one seemed like most productive felt most effective .	1
naturally , my hair wavy , very thin strands but piles piles it . my hair somewhat difficult when it comes straightening -- usually it looks fine when i leave house , but comes completely undone after four hours . so , when my last conair straightener broke , i went out invested my money this one . overall , it okay . it straightened my hair one stroke , which rare me . however , it seemed just suck all moisture out my hair , leaving it extremely dry dull ( which definitely not good vegan such myself , since my hair already dry enough ! ) . movements clumsy this , i occasionally snagged my hair or burned myself due plates unexpectedly shifting toward me . it didn't break , it still going just strong day i first bought i t.t his straightener problems dealing smaller amounts hair , or fine " baby hairs " around my forehead . sadly , it couldn't keep my side bangs straight save its life -- they wavy ever two hours after i'd straightened it . this straightener most minimal job -- least it straightens your hair somewhat -- but save your pennies straightener more worthwhile .	-1
my friend one i use it all time . it heats up really fast it kept my hair getting frizzy . now i'm looking one ..	1
it fabulous !! saves me ton time - pain : i hand surgery last year which not successful result it extremely difficult me use brush regular hairdryer . i'm absolutely delighted if/when it wears out i'll looking amazon buy one ( just over border canada buffalo ny so it nice close me pop over pick it up postal stn !	1
this product wonderful . i hair not hold curl curling iron , not use hair spray . this brush worked wonders me first time i used it someone stopped me said i hair salon . i said , no , i used my new ionic hot air brush . i can't express how pleased i am this wonderful product .	1
i love chi iron . it works great , heats up fast . normally i wear my hair straight without issue least 2 days this iron . everyone tells me how great i look now my sleek hairstyle opposed my puffy 80 natural look . lo	1
it fantastic . i use it chi flat iron spray my hair straight no damage . best flat iron i've used .	1
i can't say enough this product ! flat iron great job , but mostly it lasts ! my previous salon grade flat iron good job , but required touch ups evening definitely next morning . not this chi , it lasts great . dryer really shocked me . this dryer replaced my $90 salon grade dryer over 500 more watts !! chi out it tremendously . it quiet , dries fast , my naturally very curly hair nearly frizz free even when combing straight while drying . i wish i would purchased this product years ago ... it pink !! :	1
this christmas gift my 14 year old daughter . she loooves it ! i used it myself . dryer quiet but lots power . it seem dry your hair quickly . iron great . i haven't decided if it worth $$ yet . i need side side comparison my $30 iron chi ! it made our daughter happy point . case nice , gives you place keep everything . would great travel too . overall i would say i'm pleased product	1
after carefull review several brands types these i bought this based reviews . dead -on ! i'm glad i spent little more because i feel like it good quality product . i just got it last night i cant wait get home use it again tonight . i typeii ankle sprain high ankle sprain wearing foot braces months this just what i needed . its not deep enough cover my entire ankle , but guy size 12 feet it plenty big enough . this thing huge ! water temp got very warm jets worked great	1
dispenser makes using shampoo coditioner breeze . no bottles pick up open no clutter . it easy install provided double back tape cement . older model suction cups held dispenser wall new one not . i able easily remove dispenser cleaning any mold behind it . new one i am not sure how i accomplish this	1
this great way get clutter out shower provide nice way get just right amount shampoo each time . one unexpected benefit it makes it faster clean shower . no bottles or " bottle scum " clean up . installation little tricky . make sure you follow installation instructions . double sided foam tape only there hold it long enough silicone set up .	1
this metrx protein powders my favorites , though when amazon this brand stock it less expensive per serving than metrx . metrx foams up bit more seems little thicker ( not negatives , my opinion ); twinlab comes out very smooth when made blender . both brands taste very good , least when made fat free or 1% milk ( or very least half milk half water ) . i won't detail nutritional info because it available product description here , but like metrx i like this protein powder gets almost all its calories protein . some protein powders fair amount fat some lot carbohydrates . those formulas may good competition level bodybuilders who need extremely high caloric intake because they working out so hard , but i don't really want protein shake gives me meal worth carbs fat addition protein . i'd rather get my carbs fat real food	1
this turban lives up its promises ! it absorbs moisture seconds hair ready style instantly . this my second turban i love it	1
i wasn't so sure this hair turban would work when i bought it , but after 2 tries , i got really good twisting turban up securing it button back . this great absorbing moisture my(medium thick)hair . i buying very soon	1
wonderful inhalation steamer sinus conditions . i plagued bad chronic sinus conditions past 16 years miserable . four surgeries still problems . countless antibiotics , steroid sprays tablets , etc . daily treatments morning evening mabis use neilmed sinus rinse saline packets finally given me my life back quite productive state again . mabis puts out very necessary copious amounts steam where other steamers i owned failed . key mabis concentrates steam where necessary , into nasal passages via small nasal mask . however , it would improvement if mabis would provide nasal adapter ( such nebulizers have)that directs steam straight into nostrils instead small mask which allows steam affect entire nose area . angled chimney inhaler makes it easier use . however , it too could improved use flexible tube or least little more angle so unit easier use while sitting upright instead hunch over . they should also include more than one misting orifice because saline mixes hard water tend clog very tiny hole mister . mabis supply small cleaning tool ( wire ) ream out clogged orifice . if you significant sinus trouble this unit best thing you find . i used several different devices including kaz ( no longer made ) , vicks ( too little steam not effective , facial type rather than sinus device ) . vicks vaporizer use towel(works but very hot brutal face ) . i used essential oils like cinnamon , clove , thyme , tea tree kaz unit obtained some relief but mabis saline mix really most beneficial . it doesn't cure anything but it sure brings some quality life back . i can't recommend this device enough . it very portable easily packed taken trips . i used it my van inverter recent long trip which very convenient . i also use it my sailboat . it utilizes very small amount water which makes it simple use mobile fashion . it easy clean well . i suffer 24/7 chronic sinus , countless doctors , taken all types meds , multiple surgeries this little machine tiny fraction cost big player my regaining some quality life . neilmed sailine packets convenient work well unit , i use third packet each mabis session . i no interest whatsoever neilmed . it just convenient sailine product i found drugstore it helped , so you should know it . mabis best steamer you ever use , don't waste your $$$ other feeble steamers like i .	1
i steam inhaler some years ago , kaz therasteam . i problems my sinuses , it didn't help much . i spent years , some money , attempting solutions my sinus problem , insufficient success . it getting better over years , but every now then i still wake up after 5 or 6 hours sleep can't fall back asleep unless i inhale steam -- hot shower sometimes works , but it basically means getting up up while , which no help if it less than two hours before time i'm supposed get up anyway . i shopping new humidifier , not finding much , when it occurred me there might better steam inhaler than one i used . i came amazon looked around , decided mabis . i am glad i ! this item definitely job , giving off copious amounts hot wet steam , which perfect remedy my dry burnt-feeling sinuses . you even adjust it kind steam you want ! my only quibble it says instructions operating time 6-9 minutes ; it seems closer around 15 , which ok me . main thing , because this device , i've gotten some sleep i otherwise would missed .	1
what there review scale ? it simply tells you your weight . i assume this acurate telling me i'm fat . i knew already , but now i'm fat within tenth pound . amazing	1
not worth full produc t.t he weight not correc t.t he product completly waste money time . dont buy this product	-1
stopped working very second use . bought 2 pieces , both stopped working . not worth money . totally unsatisifed	-1
my expectation low this inexpensive sonic toothbrush , they should lower . not much sonic or movement any kind . brush comfortable grip lightweight , but so $2.10 oralb manual toothbrush	-1
i picked this sonic toothbrush local brooks . just curiosity . it very cheap compare other sonic toothbrush.it felt strange first . since i own other oral-b oscillating toothbrushes there pretty good scrubbing teeth . sonic toothbrush not seem move much , i think , how could it clean my teeth . after couple days , it start think it manual toothbrush , i used it scrubbing back forth my teeth ... it felt very afterward . trick think it regular toothbrush . move it back forth , gently lightly . i use this conjunction waterpik my teeth felt like i just saw dental hygienist getting my teeth cleaned . it far superior than oscillating type , even expensive ones . battery not last very long . so you travel charger . but you can't beat price this quality . - 5 stars	1
received this gift last night if you own this , i hope yours works better than mine . charged battery overnight directed this afternoon i attempted use " professional nail salon . " it fits nicely hand . that only positive i say this product . yes 6 " heads " included , but not even one would remain " professional nail salon " even minute . suckers repeatedly flew out tool , flying all over room driving me nuts . i think i'll pull out my dremel flexible shaft try instead finish job i tried begin today . least i know drill bits remain firm one until i want them removed	-1
this unit couple weeks . after purchase i picked up severe cold . this unit placed small bedroom , but i could never get humidity up past 25% , which didn't seem help me all . last night i thought this really ridiculous spent this king money no benefit . boot , stated user , no packing list included , addtion , i found this unit somewhat dirty . i mean there actual dirt balls demineralization cartridge . bolstered positive reviews posted including someone who lives my fair city , i decided take one last look see just what i missing . first thing hit me central heating/cooling vent wide open . closed it . second big gap bottom top bedroom door . put towel down bottom . luckily my house still under warranty so next i am going developer totally adjust door . voila ! success . after doing those two minor things percentage began steady climb . climb came relief gross mucous began it exit my body without nearly much exertion my part . just fantastic . i am now ready order one my childs ' room . give it overall four mainly because filling it up water little bit pain	1
i major allergies problems serveral years . this product works great summer when using ac also winter when heating house . great produc	1
little more then i wanted spend but works very well would recommend anyone who looking humidifier	1
unlike nicad batteries , i found these batteries particularly long lasting medium heavy drain application such electronic keyboards flashlights . i twelve batteries which i regularly recharge , without any concerns their level discharge . this great choice !	1
i get frequent headaches i use this product 5 minutes my headache feels better , sometimes going away completely . it really amazing . it also nice just relaxing . it feels wonderful . you can't beat it price . i would definately recommend this product	1
this item almost unavailable stores so amazon only resource it . i've ordered two since i've owned my razor happy them both . they delicate though so i suggest using plastic cover accompanies razor , especially traveling . if your razor still holds power than i definitely suggest this replacement foil , it makes sense financially you shipping expedited	1
i bougth some taylor 7000 scales colleagues . one them died first mont , but most them very acuarate , litle portable . some times when you step it , apears word " error " but you tray again it works , overall i recomend you this product . it nice price too	1
not bad little machine . sound loop 6 sounds pretty good , if you listen ( actually listen ) loop , you find where it starts repeating . only thing i didn't like this machine lights on/off timer bit bright ! i solve this putting small towel over area . also , you remember shut it off , or batteries wear out quickly ! ( i'm europe can't use ac plug . ) other than this , i would recommend it people who want either block out surrounding sounds ( outside mostly ) or don't like fall asleep total quiet	1
if you deciding go bare not really want deal pain waxing , this product you . sure we all skeptical reviews , but this two products work very well . most important thing remember use baby powder when using this product , i used it without baby powder get bumps . great way finish off your shave use aftershave when you . shaver also used quick touch up shaving facial areas .	1
this best i've ever . after flossing brushing my teeth , i used waterpik dental jet i surprise see i not flossed enough .	1
battling sinus problems years , i've found this sinus irrigation attachement waterpik device very helpful . it keeps sinuses moist clean - i'd recommend those seasonal sinus problem	1
this product absolutely nothing puffiness around my eyes . i much better results generic version strivectin-d eyes . i don't dark circles ( thankfully ) so i can't address aspect	-1
bought it month back . quite happy wih it so far . good thing you don't need some fancy liquid clean it . however few tiny patches stubble get left uncut . i take care them trimmer	1
i bought this set am very dissappointed .. i not get it amazon .. it takes 15-20 minutes curlers heat .. strips supposed make it easy curl cause problems putting clips hold curler if they wind up wrong spot .. which happens most time . they very hot handle . they produce great results if you get past all issues	-1
what works : * towel dries quickly after use * absorbent * light weight ( don't feel like i'm balancing books my head)what not work : * it not quite large i would lik	1
easy use . readings acurate , feel confident way monitoriyng temperature my baby , or everybody house . tiny , useful , my baby think it toy , then i use this without rush	1
i've using all free clear dryer sheets years , it only fabric softener my sensitive skin stand . it removes static well any scented brands , leaves clothes softened . one box lasts 120 loads ! that good value	1
i very thick , long hair this curling iron perfect create some body , volume soft waves . just careful heat settings - i it turned up too high first time i used it singed part my hair because it too hot .	1
i purchased this clipper kit replace old one i i must say this wahl absolutely great ! it cuts through hair like butter . it great even job cutting hair . it takes me much less time my hair than my old clipper . i my son hair well it wonderful job . i didn't realize how bad previous clipper until using this new wahl his hair . it great job . it doesn't many shorter hair attachments compared others , but one short enough works fine . it doesn't make loud noise , but rather humming sound ... like hair clipper . lol . my point you won't damage your eardrums cutting sides . i highly recommend this product any do-it-yourselfer hair	1
bought one set my self picked up two more my childrens kids . these great cut through almost any hair long short . great buy	1
it very nice clippers it paid forit self all ready . my son grandson husband all hair cut withthe clippers it very nige joberm	1
i got bikini touch mounth ago , i love price . i bought it one purpose , shave my pubic hair . i used get brazilians but now i don't need anymore . bikini touch head turn 30 degrees which allows me get my anus gouch area easily . its totally painless	1
purchased foot spa massager husband anniversary present . he distance runner loves it . used it 5 times since purchasing it makes his feet feel great	1
all reviewers seem men , so i thought you might like woman perspective : my now-husband this first day i met him through our first several dates . i completely mesmerized this scent . . . or it just him ? i would walk men wearing this overwhelmened thoughts him . trust me , this scent alluring , inviting , masculine , extremely attractive . that why i buy it him all time - i never get tired it i hope he wears it forever . oh yeah , he likes it too ! definitely worth try ! one negative review , it honeslty looked like guy bad case self-importance - who cares whether mood scent captured one word ? i say , go it - you won't sorry	1
i get nothing but compliments when wearing this .. it not musky brute or old spice ... this smells fresh clean . i wearing this years still haven't found anything better	1
yum , yum , yum . tart chewy goodness . 310 calories per bar , however . eh , who cares	1
could bar any more tasty ? these wonderful . i love fruit/nut combo . i'll open package munch little bit time just saver taste . so far , i've lemon , cherry , ginger snap , chocolate one these . i love every one except not big fan chocolate one . usually chocolate anything my favorite . i'm very glad i found these .	1
this great snack carry around those in-between-meal blood-sugar crashes . also great healthy alternative candy bars ... natural dates satisfy any sweet tooth . it only few natural raw ingredients tastes pretty good too . no preservatives or refined products	1
i tried them all i keep going back huggies supreme . nice feel , don't give my kids diaper rash , super stretchy tabs , don't stink like other diapers when wet . love fact amazon ships these my door fast ! highly recommend .	1
i use this lumbar support strictly my car ( 2005 subaru wrx sedan ) . it looks so natural strapped into place ( i black seats ) people told it didn't come car . i'm 6 ' tall my back needs daily manipulating , only speak superlatives this lumbar support . it relatively stiff base my spine , rest it barely felt . excellent product fantastic price	1
i am my ( very ) upper 30 happy receive this christmas . since my facial skin bit sensitive , i followed " sensitive skin directions " used it every other day start off . i really like way it helped my skin . it softer smoother , particularly morning after i use it . i've no problem rinsing cleanser off . just splash lukewarm water until it rinsed away . any residue removed wet cotton ball or toner cotton ball . rinsing cleansing pad simple well . sure read directions use this system according your skin type . moisturize afterward use sunscreen next day well . directions warn you not scrub one spot more than 2 minutes ; i've found it best keep scrubbing under 30 seconds instead - that plenty	1
i suffer severe neck shoulder pain this pillow allowed me wake up feeling pain free long i using it ( weeks ! ) . i considered tried out expensive alternatives but someone recurring cervical spine area problems , this pillow best	1
really works pretty well . very quiet , increase humidity room very fast . i fill tank every other day . i put it my desk ( 1m high ) not see it wetted carpet . only thing if you see white dust around , you should buy purified water use it , but it not drawback this product , it common problem any ultrasonic humidifier , which you use if you don't want noisy coolmist	1
my husband using drakkar noir years . i still think best !!	1
this works well . cord long enough water pressure adequate . i really only care one settings personally , but entirely up individual . very nice bathing dog or cleaning furnace filter .	1
all those sufferers poor water pressure , this showerhead trick . ever since we moved into our home , i lamented over poor water pressure shower . waterpik trick w/o go through expense trouble adding expensive fix waterpipe coming into house . i now enjoy my showers	1
i love this flat iron , it heats up like 10 seconds , works really well . i used traditional chi which also great , but this one gets hotter wider , so i love it more !!	1
very good quality flat iron . i resisted spending money chi initially but product really worth expenditure .	1
we several waterpiks over years . although they haven't really varied all much across models , this one seems little nicer overall	1
thick rich cream relatively neutral scent . provides great emollients moisture under eyes . seems help prevent wrinkles dark circles , but i don't think it reduces puffiness . i've used this eye creme many years but would like know if there better cream out there all this one also reduces puffiness	1
i waiting this dryer come mail while now . i looked forward using it . yesterday , i got it mail used it . i thought attachment , it would more convenient straighten my hair , not true . i used it 10 minutes it shut off me . i waited 10 minutes it cool start up again but it never . i not buy this product again . they manufactures think it takes only 10 minutes dry hair ? they should tested this dryer out before sending out into marketplace . i am very disappointed	-1
my hair much softer after using this hairdryer past month . great product	1
i really like this dispenser basket . it very sturdy well constructed . installation very easy containers hold decent amount shampoo/conditioner	1
no chest straps ... just place your thumb monitor get heart rate !!! i wear this monitor around my neck or wrist get accurate heart rate 2 seconds . i no trouble whether i am biking or doing elliptic regardless how much i've sweating . i cannot get reading 98% machines my gym . i tried use reebok strapless wristwatch monitor ( trying put two fingertips either side face ) wait two minutes reading	1
i disappointed scale . it needs stored flat , so i can't store it sideways cabinet i intended . lcd screen blocked bowl , angle makes it difficult read . it weigh oz , but not lb oz . therefore , any item weighing more than 1 lb requires you math . order return item i would not reimbursed orgininal shipping i would pay it shipped them . other words costing nearly cost scale itself .	-1
this my first epilator . i love this product . many years i shaving my legs get rid hairs . first it ok but eventually i started getting razor burns i lost smoothness my legs . i totally upset . i trying something different finally i found out good product which completely worth amount i spent . it not so costly . it simply awesome . i love i t.t here no much pain . pain during epilating really very less . anybody bear it . i highly recommend this product	1
epilator what i bought it . it removed hair , painless ( i am long time epilator user , though ) . it so painless , i used only below knees but ventured thighs arms , it worked fine . even tough ones came off after few passes . my first epilator epilady , which fine . it died after 3-4 years , i bought emjoi foreverfree spending over $100 , but it didn't work all . i so discouraged didn't want waste any more money , so fixed my old epilady myself used it 10 years or so . it finally got point it not effective removing hair , so i bought this one . this worth money spent . only thing , which very minor , motor seems bit too loud , head comes off too easily . i can't remember what i make head come off when i didn't mean it , but it didn't come off while removing hair , so i think it ok	1
my wife liked this hair straightener . she tried some her friends expensive once she says she really liked it	1
i used this iron many times before , loved it , so i decided actually purchase one myself . it turns out after first time i my hair , iron broke would not turn . i returned it right away amazon received new one mail within 5 days . new iron works great , it just took me twice long hold onto it	1
i purchased this am thrilled upper tray . lower not easy me because my lower teeth bit uneven but none less , whitening so dramatic . i actually ended up taking upper tray using it my lower teeth more coverage . i give this 5 stars , but my opinion , i would like aquafresh re-design lower tray match size upper . strips paint methods never worked well me . aquafresh product absolutely fantastic	1
i tried many whitening products past not seen much difference any them . although i dissapointed fit these provide , i noticed results after first use . i personally like trays much better than strips because all goop stays more tray than your mouth	1
i wanted second brush my downstairs bathroom so i could catch kids before they went school . this great little brush money , it even two minute timer built . so far , so good	1
i actually bought this my dentist lot cheaper . but i found this toothbrush better than my previous one ( sonicare 4800 pro ) . if it wasn't battery dieing , i would still using it . lasted me good 3-4yrs . so i needed new one . wasn't keen new design narrow brush head all since coming larger one older model . after months deliberation , decided go 9800 model . it 2 weeks now since i it . i love bristles this model , their not flat , which really helps getting food out my teeth . which also nice neck thin angled , which i'm able ( finally ) reach back my teeth all around . battery lasts like sonicare says , approx 2 weeks . i'm sure they could used better longer lasting battery . oh well ... i'm happy ! update 1 : i actually got up 3 weeks single charge . that even brushing 2x day full 2 minutes . previous i assumed when i saw yellow light , would only got 1 or 2 brushing out it , but it kept going extra week	1
very unusual fragrance grows you . because it not typical mellow floral or sexy musk fragrances , one hard time identifying it or figuring out what think it . thing not try pigeon-hole fragrance . just enjoy it ! it starts off this very different exotic lush fragrance but then after time mellows out very sexy floral-y smell . ( me anyway ) but it lasts hours . so use sparingly . other reviewer stated , you wear it know . not my favorite fragrance ( hence 4 stars ) but definitely one smells good sets me apart !	1
i bought this my husband just under year ago ( might i add it $35 less back then too , how dare they increase price same older product ? ) he loved it . he used it shave his beard everyday close enough shave make both myself his air force career happy . only problem battery charger not charge battery any longer , obviously he can't use it without battery . charger not even register shaver there anymore it well cared . such shame . i can't find replacement charger , so it looks like it back old three blade disposable razor cream us . i can't afford spend $100 something won't last even year when $4 pack disposables lasts him two months . very dissapointed quality this product . other than , it great razor smooth , clean results almost close regular razor , but there slight difference someone who fast growth and/or coarse beard may shave more often . main advantage it lot quicker used or out shower . but if you want something last longer than 10 months , wary this product .	-1
i bought this shaver march 2006 , = = = $69.00 = = = amazon . i read some reviews decided buy extra packets shaving lotion vs . gel . i agree everyone who stated preference . this my first experience any kind electric shaver , so you may wish take my review small grain sal t.t he shaver itself decent . i find my closest shave still blade razor , but curly hair leading razor burn ingrown hairs . i get reasonably close shave without burn . it miss hairs sometimes but if you go back forth enough you eventually catch it all . note : if you're like me only shave every couple days don't let your hair get too long or shaver won't able pick it up . it best shaving stubble . my one real complaint sturdiness . i've removed one star off rating this . i've dropped it couple times shower , ( after all it wet slippery ) few pieces popped off . everything snapped back together all right , but it feel kind cheaply made	1
pros : effective cleans off easily . cons : may leave dry skin . just use face lotion afterward	1
this product given me help me relax . i suffer anxiety disorder chiropractor said it good it . not take this if case . it made me sick dog . i went my doctor he prescribed me medicine people like me who anxiety attacks . i then made aware herbel remedies make anxiety worse not better . always check doctor before taking this	-1
i can't say anything bad shaver . everything works expected	1
braun 7505 great shaver ! i recently purchased one replace my 10 yr old braun 5520 . rechargeable battery went 5520 after 10 yrs use . cost replacing battery , new blades foil would more expensive than purchase new 7505 . still , i reluctant let old 5520 go because i so very satisfied it . i made right choice , however , new 7505 even better ! no complaints . buy 7505 you won't regret it	1
i purchased this razor my son who military aircraft carrier . he likes compact design fact it came small storage case ,... perfect stowing it his limited space . he says it shaves close regular blade razor once he got used using it	1
i've used this cream years . i like way it feels makes my skin look . i'd recommend it anyone .	1
i've this two years now . my doctor asked me go out buy blood pressure monitor your arm not your wrist . i brought it into him he took my blood pressure conventional way panasonic one i purchased . both accurate . he took down model number going recommend it other patients who looking one .	1
i'm sure my experience not norm , but its probably not uncommon either . i absolutely hate this stuff . just every eye doctor gives it away , probably because alcon gives it them free . you get what you pay . apparently , quite few people allergic this stuff get stinging or dry eye . i'm definitely one them . if you can't wear contacts long you want , definitely try something different	-1
compre este medidor de presion pulso realmente lo encontre muy eficiente	1
i purchased this scale thinking analog scale would give me more accurate reading . well maybe it maybe it doesn't can't really tell you within 6 " dial reasonably sure what weight any further away it almost illegible . there aren't enough pound numbers way too many little lines mean little 5 ' ++ away . needless say disappointed . too expensive return so gave it away someone who not seek accuracy i	-1
bowls work great everything they need . spout built into bag nice touch . i bought this item amazon returned it after finding same product target half price . i saved $10 even after shipping it back .	1
my dentist recommended this i didn't want go out fight crowds before christmas so i got it you it great ! it got her within days i very pleased	1
help use situation , i keep flosser part household ( 3% strength ) hydrogen peroxide uses . my daughter i each small container . life brushes likewise extended hydrogen peroxide . totally safe , it used diluted equal amount water mouthwash	1
i've owned two these over past five years . first one worked well every day three years then just died . i love this product . i've tried other electrical eye lash curlers they never worked nearly well	1
this charger not great , but not lousy either . it works just fine me	1
i purchased this valentine gift . he liked lot uses almost everytime he shaves . art shaving pricy so i recommend start this small starter kit case you might not like them . it great gift men smell very good .	1
i use this shaker making whey powder shakes recommend it highly . top rubbery gasket built , so it seals very effectively . spout vent both snap-on covers keep it leaking when you shake it . body dishwasher safe , making it easier clean . there grooves sides provide good grip when you shake it . finally , there propeller-like insert makes powder dissolve very quickly . when i make shake , i put few ice cubes , water powder , then i shake until ice isn't making noise any more , usually less than minute . then , everything thoroughly blended . you may find this shaker , because it easy clean , easier use than blender	1
i love everything this shaker . it big enough extra large shake , yet fits nicely anywhere ( even larger car cup holder ) . shakes come out perfect , no lumps , no powder . just make sure you tighten everything well before shaking . definitely best one out there ( price pretty nice too :	1
i am still using this product now , my blackheads diminishing . i would recommend this product	1
price , i think this works very well . my skin look much better , though it dry . definitely worth try see if it work your skin	1
bought this put our rv shower it works great . it traveled thousands miles over many bumpy roads still secure . nice space saver kids love it	1
this excellent dispenser , no mess hanging around shower , easy use !! we love it	1
after one hour my teeth much whiter no sensitivity . after hour two i swollen upper lip lasted 24 hours approx . it little sour . it kinda like hive , so i give this 5 stars because i loved it . i am impatient wanted results fast . however next time i use it , which i . . . i am going first one , one day second hour next day . :) very white teeth . very happy now my lip normal , took 24 hours . lol .	1
product what it says it . it eliminates frizz enhances my curl . i naturally curly hair frizzes humidity . even humid days , pantene kept it under control . only disadvantage product it gives my hair crispy feel it , but running my fingers through my hair softens it up then it looks more natural .	1
when i got this razor last christmas , it my first electric razor ( i previously using mach 3 ) . i annoyed my old razor because i devote time getting my face ready before , take time clean my face afterwards , i looking forward razor i could just use . when i started using this razor , i noticed i either didn't get very close shave or i pushed too hard irritated face , even after using large quanity lotion several weeks usage . i discovered , however , using shower changed everything . using no lotion , i able obtain closer shave than my mach 3 no irritation . battery life , i typically get 3 ~ 4 good shaves out it before i recharge it which more than enough me . i yet use gel , but so i can't really vouch it , but my experience , if you use this shower you probably won't need it anyways . overall i would probably give it 4.5 because i don't like using it out shower much , but shave i get shower makes me round up 5 .	1
i'm not using gel - it expensive doesn't worth it . instead i'm using regular shaving gel shaving very good me . i'm usually using it shower	1
this excellent shaver . adjustments skin sensitivity great ( especially first ) . trimmer back great little tool sideburns beards . battery lasts long time single charge ( two or three weeks ) it let you know when it time recharge . it also works directly charging cord . stand nice but sometimes little difficult get it there first try first thing morning . also , travel case fits snug protects well . since battery lasts so long you don't need bring charging cord most trips	1
i received oxygene perfume mint condition it exactly what i wanted !	1
you one millions men or woman who get out shower feel parched ? so much , you apply cream , lotion or body oil afterwards or your skin feels like it crack ? or perhaps you're one millions who suffer skin rashes , or chronic itching dryness or allergic reaction perfumes or dyes ? fret no more my friends , kiss my face olive aloe bar soap your answer . skin largest organ body , " naturally " covered oily substance known sebum . this thin layer oil , produced sebaceaous glands , creates barrier skin called acid mantle , which serves several basic purposes . because it naturally acidic ( ph 4.5 avg ) , it protects body viral bacterial infection , it acts barrier internal dehydratyion , oily characteristic keeps skin soft , supple pliable . yet , we western world taught bathe everyday , top no-no , vast majority us bathe harsh alkaline soaps cleaners which strip away this oily barrier , leaving skin dry , rough unprotected . i won't mention any other major brands here , but suffice it say greater lather ( lots bubbles ) , harsher soap more alkaline . daily use these harsh soaps results billion dollar lotion , cream moisturizer industry . short it ; we buy harsh soaps ( mostly because they really inexpensive ) daily strip oily barrier off , then buy lotions slather fake one . add , many people truly allergy sensative perfumes dyes , most those name brand soaps loaded them . i don't imagine any us wants give up our daily shower , so professionals point view , kiss my face olive aloe bar soap answer . neutral ph , no perfumes or dyes , no harsh surfactants dry skin out . keep this mind ; anytime you " clean " your skin , you wash away oily barrier . but better gently clean your skin ( trust me , it just clean ) kiss my face olive aloe bar soap maintain natural ph balance your skin , then abuse , strip dry out your skin apply fake oily barrier . your skin love you . i promise	1
i found these easy change , it just takes couple minutes . these replacement heads just effective originals they last same amount time my case 12 months . i am now using my second set , since purchasing my shaver would no problem recommending these someone else .	1
when you want something good low price , not click 1st picture pops up . even when amazon it sale . this item range price double what i paid it amazon site . i got this item 1/2 price retail free 2day shipping thru amazon prime	1
i love mild coconut scent , also way this shampoo lathers . you really only need small amount compared many other shampoos . makes it great traveling	1
pillow not good someone who 6 feet tall . it just doesn't hit my back right place . it also quite narrow me . my husband 5'8 " uses pillow all time , loves it	1
purchased one wife who trouble holding books while reading . it works so well we purchased my use . this item what it supposed . makes holding books , etc . comfortable while either setting chair or reclining bed . adapt-a-lap well made designed job . real credit inventor distributer	1
clipper ( definately not shaver ) great job , but batteries wear down quickly . i should paid more money bought chargable type	1
thank you ! i wanting something like this forever , i thought it only existed my dreams !!!!	1
this trimmer great . i got it after reading all other reviews i agree everyone how good trimmmer it . only disappointment i i expected carrying case trimmer , like picture , but it not one included	1
i've this razor few months , it gives great , close shave . my only issue product battery life fails live up its promises . it claims 25 minutes cordless shaving , but my personal experience closer half . i don't travel much , so razor usually just stays plugged bathroom , but i am still disappointed philips norelco makes such exaggerated claim its product . despite this , i am quite pleased product whole	1
i've used norelco shavers years i like them . after 4 years my most recent norelco stopped holding charge , so i picked up this one . pros : * it gives great shave ! they've changed heads bit added some holes . whatever it , my shave 30% smoother better than my older norelco less time . * it quiet . i actually conversation my wife while shaving . this wasn't possible my older shaver . * it significanly lighter than my older model . * cleanup really easy . you just flush head hot water once week . once month or so you're supposed take out shaving disks head brush them clean but my guess once quarter would plenty . since cleanup major hassle , this terrific feature . cons : * it takes 8 hours charge . yikes ! eight hours . my old shaver never took over hour . * it hard tell how much charge you left . my older model gas gauge type indicator right front . this one just green light goes when you turn razor . when it runs low juice you'll get flashing red light when you finish shaving . this isn't nearly handy . * shape isn't ergonomic other model probably because water rinsing feature . there little plastic fins stick out handle presumably help you hold when it wet . it doesn't feel very good your hand . * there no case store it . this drawback if you use it travel . * head supposed replaced once year . huh ??? this apparently case all new norelco shavers . these heads aren't cheap , folks . i certainly wouldn't replace one unless i problems shaver -- then i'd probably buy new one . bottom line i'm very pleased this shaver . it job very well it quite inexpensive . i would certainly recommend this model over higher end models if price consideration	1
this best dispenser we used . it attches wall easily , eay fill constructed such way it multiple uses . we purchased smaller ones give gifts-knowing others would like it also .	1
although this marketed dog towel , it appears exactly same size quality their bath towels , just different colour . their regular bath towels come very boring colours , this nice deep red . towel itself , i love them . they absorbent they say , they lightweight ( great traveling ) easy wash , either hand they dry quickly , or washer , where they leave no lint dryer like ordinary towels . i highly recommend them	1
i received this product christmas gift 2006 unfortunately it broke march 2007 . i like it its small size , folding capability , retractable cord , but i really only able use it three months before it just wouldn't turn any more . also , it only comes one attachment straight hair but not curly hair . i like it ok time i it , but since it stopped working completely , i can't give it great review .	-1
this very good hair dryer although bit heavy . retractable cord folding handle real plusses . i take it gym several days week , i no trouble fitting it into my bag . it also seems not dry out my hair but leave it fuller	1
this wondereful product . i hesitant order because price so great but read other reviews decided go it . it worked wonders myself my husband . my husband 215 pounds muscle it really helped him well	1
i so suprised see price amazon offered this . i shopped around lot find this exact massager my dad because it same kind his chiropractor using , amazon price far less than anywhere else . we very pleased this . like some others said heat not great , but amazon special price it cost no more than one without heat , so no harm trying it . definately no other complaints item .	1
when i first started working out i just bought regular gnc brand protein it ok but i really didn't want drink it so i gradually left weightlifting scene behind . now i'm back it i read some reviews decided buy this brand but unfortunately gnc only double chocolate ( not choc fan ) but i bought it anyways . i just use water since i can't tolerate milk well it still taste amazing i don't even like chocolate all much . i shake mine never problem clumping or anything . there other products lot more protein per serving but why down shake taste like [ ... ] once day when you drink this every meal more . order vanilla next since flavor my favorite so hopefully it taste just good . buy amazon , gnc too expensive .	1
i started buying protein shakes back high school one after they tasted disgusting !! you couldn't wait get it down pain actually any stuff hit your tastebuds ... uggh ! so i looked online found out optimum nutrition supposedly makes good tasting whey protein powders . well they aren't just good , they're actually grrreeaat ! this only type protein i've bought since then . chocolate best flavor they expanded it mint chocolate , double rich chocolate , chocolate shake , creamy chocolate , now " extreme " chocolate . basically , if you buy chocolate flavored optimum nutrition shake , you're getting best tasting protein out there price , hands down .	1
24g protein per scoop thats not counting milk . i it over 2 months i haven't gotten tired taste ; fact , its pretty damn good . there no need add anything it make it taste tolerable , it really taste great . i use vanilla soy milk couple ice cubes mix it blender . perfect every time	1
i am busy architect this 2nd pair clics i own . if you active need reading glasses they perfec t.t heir only drawback they take two hands put ! i'd look slimming down frames make them less heavy trimmer . lastly ~ i've found these readers really rugged good outdoor use	1
my husband bought three pairs these glasses , they only pair he hasn't lost yet . he absolutely loves them . just keep them around his neck all day clips them together quick use . i think they look funny ; but who cares- they convenient great product	1
these great those days you just want sit sun read without sun glare . great product	1
this best we used . performs better than expected , based other reviews . buy conair again , if replacement needed . no leaks thus far . pressure adjustment ideal variable . cannot say enough good things it .	1
i wish tank held little more water , otherwise it perfect	1
this really awesome item , it straightens my hair which really long ease just few minutes . it gets super hot . easy use	1
this great straightener money . my only complaint my hair keeps getting caught straightener edge . i just careful	1
excellent helper all who need lose weight . helps even afterwards . i am using one myself , cannot think enough praise . things easily forgotten , get ... all reminding happening without anybody knowing it . it mate those who not like whole world discuss their losing weight	1
so far , these fit bill . just used them first time -- find they easy put , comfortable -- better yet , don't interfere jewelry they would if they hung off chain/rope/string	1
larger box wipes good because you dont run out quickly . i would gave it 5 stars but only problem i these wipes there little thin side .	1
not just babies --- these wipes soft , thick efficient handling total body freshness your not so young loved one under your care	1
product recieved timely manner it everything i hoped it would .. not quite maricle but great none les	1
this perfect scale weighing pinewood derby cars .	1
norelco 7745x works advertised ... i've only it few weeks though . cleaning easy it shaves close . colors little bit loud .	1
i bought this shaver my boyfriend christmas this year , i really nervous because he never used electric shaver i really wanted him like it , even though i bought one mid-price range . i thought this would perfect because he shaves shower , i didn't realize most shavers aren't use out shower . he used it four times , even though manual says it takes around 3 weeks your face adjust , so far it wonderful . he fairly corse , stubbly black hair needs shaved often , but this razor , his face feels just smooth i'm used . he says it doesn't get quite close if he shave up down razor , but it not huge difference , we won't returning it . i think it definitely worth price i paid amazon , i hope it becomes available again so other people opportunity try it .	1
wow ! thats all i say . former braun 360 user , i assure you this razor works better than braun foil shaver . very impressive results . it close mach 3 if you only shave grain when you us mach . if you save against grain , this might not good enough you	1
excellent quality product very durable . only reason why i gave it 4 stars instead 5 .. what up case they give you tweezers ? way too small tweezers barely fit there	1
wahl medalist fantastic clippers black men , bald men bald black men or almost bald men who want stay clean . used everyday close clean shave . i get no or very few ingrown hairs . great price usually $10 $16 . but clippers hard find . same place sold me my first pair hasn't sold clippers since	1
i've purchased other products interactive health , including ijoy ( which amazing compared other massage chairs i've tried ) , their ottoman 2.0 ( which hits spot calves wonderfully ) . i bought this hopes get same quality effect i their other products , but disappointed . two massaging handles either side pillow massage sides my neck well , but doesn't hit back my neck all -- that where my sore spot always tends ! " pillow " itself hard uncomfortable , so you position your head carefully order really relax . i wouldn't recommend purchasing this massager its expensive price . however , should you find this massager sale , it decent product . i'm still pursuit more effective neck massager , though ..	-1
installed elderly person . construction this product top notch . quality materials throughtout . it take some adjustment , but it easily installed rock solid tub	1
i personally never used this product but my friend who me order it her raves it	1
my other ( brand ) hot hair brush ' comb style ' type ; this my first ' brush style ' . my preference harder comb style over brush style . it seems hair type , thickness , etc . would certainly play big factor - my hair thick course . this brush style works ... it smooths hair , adds volume , curl ; it just takes bit more effort ' hold hair ' or get ' through hair ' because brush bristles not strong enough go through thick hair . this very good choice , i am not disappointed this product . if you thick or course hair , understand you should use smaller sections styling ; ' lift ' - just holding curling brush under hair close scalp works pretty good ... bad side ... if you don't pay attention , your hair get caught removeable brush handle	1
i returned this product . i unable turn unit or off once batteries installed . batteries blocked on/off switch internal switch	-1
i purchased this my 14 yr old niece course smell it out ' curiousity ' actually ended getting some myself	1
i like these so much ! they very convenient , smell great , clean well . i like little green scrubby strip gets off dried gunk , or hard remove splats . so much easier than rinsing your mop bucket ( or sink ) then clean both . just mop toss ... i try environmentally " correct " ... but , these things dream . my 7 year old daughter voluntarily mops floors ... which , great help :	1
i using this product last 6 months i am still amazed amount energy i it . if i take 2 morning i energy clean my house 8 straight hours . i tried other products caused my heart feel fluttery , but i never problem these . you just take them get started doing whatever you're going , you'll find well energy within yourself you didn't know you	1
when i purchased this item i didn't exactly my hopes up . but my surprise it actually worked . i curly hair so i am prone ingrowns bikini area , around my knees backs my arms . after 5 days using it twice daily not touching problem areas i shocked how easily ingrowns just slipped out . some how it softens skin alows it just rub off , but it also lifts hair . i don't know how it works , but i am skeptical i am shocked how pleased i am results . i using it my face lately extra exfoliator . combined scrub it works great . most importantly although it smells like alcohol it not sting	1
this product what it says . i used friends very impressed it ability minimize bumps day shaving remove day after - so i purchased it my self . i highly recommend . continual use , you not see bumps day off . my boyfriend one when he shaves well eliminate grown hairs his face	1
first saw this unit our time share aruba . it very compact , lightweight extremely powerful . it works great	1
i've always liked all laudnry products , mostly fact , it free allergens . this good product works well any clothing . works good cold water too	1
yum , yum , yum . tart chewy goodness . 310 calories per bar , however . eh , who cares	1
its sooo good . yummy , filling , natural . what more could you ask	1
prevention bood pressure monitor highly recommended i found correct . it easy use very accurate , more so than wrist models . i took it my doctor office it reading compared favorably reading doctor received his manual method . memory feature very helpful comparing present reading previous ones . it very easy operate results easy read . i highly recommend it !	1
i recently purchased one these am very pleased device . cuff extended range so you don't spend more money large cuff . it also narrow cuff so it fits very nicely upper arm . large cuff my old monitor never fit well because it also very wide . what i really like this monitor it measures while cuff inflating . it never goes more than couple mm pressure higher than my systolic before it stops quickly deflates . it makes it very fast it never squeezes my arm like me old one	1
canker sores real pain . sometimes people don't understand one tiny sore your mouth seriously affect your life . it hurts eat , talk , or even make out . i've tried everything out there my canker sores , but canker melts worked best me . i recommend putting them before bed trying keep it sore all night . they're harder use awake b/c you talk eat stuff . they basically just licorice root , so it natural remedy , i find appealing well . they reduce life already canker sore if you get it soon you feel one starting , it'll gone 3 or 4 days . that my experience anyways . i've using these year , i wish i known this product sooner	1
i suffer frequent mouth sores tried everything market . this only product ever helped .	1
i love hummingbird very easy use it works great . flossing never easier	1
anything makes flossing easy wonderful . i plan keep my teeth into old age beyond this help . it especially good me those pesky back molars wisdom teeth . no more fumbling around wondering if i good enough job . considering there correlation gum disease heart disease , i'll keep flossing whichever way makes it easy effective . want save earth ? one less kid . should cancel out 100,000,000,000,000 people flossing discards	1
flax plant . seeds flax plant filled flaxseed oil , ( sometimes called linseed oil ) . seeds contain fatty oils called alpha-linolenic acid ( ala ) linoleic acid . ala omega-3 oil flaxseed . flaxseed contains both omega-3 fatty acids omega-6 fatty acids . flaxseed nature richest storehouse omega-3 fatty acids , contains more than twice much omega-3 oil fish oils , it costs less , ounce ounce . flax also contains other important substances like lignans , which may protect against some types cancer . husks seeds rich mucilage . both seed oil mucilage many nutritional therapeutic properties . there many potential benefits taking flax seed oil : flaxseed oil lowers cholesterol levels , thereby improving cardiovascular health lessening risk arteriosclerosis . flaxseed also contains plant nutrients like phytoestrogens . these natural estrogen-like substances lessen discomfort menopause . flaxseed oil may lower high blood pressure . flaxseed oil helps some people improve their psoriasis eczema , it anti-inflammatory properties . flaxseed may also reduce itching , swelling , redness associated certain skin disorders such acne . flaxseed oil positive effect rheumatoid arthritis due its ability calm inflammation . flaxseed reduces ldl ( low-density lipoprotein ) cholesterol ( body " bad cholesterol " ) lowers triglyceride levels . research shows flaxseed oil gives much better protection against heart attacks than canola oil or olive oil . taking flaxseed may reduce cancer risk . this because flaxseed contains richest sources lignan building blocks , which play major role preventing cardiovascular diseases cancer . new research indicates lignans flaxseed both shor t-t erm long-term protective effects against colon cancer . it always important purchase you flaxseed oil well-known reputable company . one tip : keep your flaxseed oil away light heat , both degrade oil . if you purchase bottle flaxseed oil , make sure refridgerate it after opening . usual beneficial dose flaxseed oil 2-3 grams once per day taken meal . benefits flaxseed oil cumulative . commit taking it every day without fail . like any herbal supplement , don't expect dramatic quick results . results you get subtle first then build over time . specific conditions such rhematoid arthritis , exzema , psoriasis , acne , etc ,. results should apparent 4-8 weeks . patient ! know even if you don't " feel " different , you sill protecting your body harmfull effects many disease conditions . jim " konedog " koeni	1
this $6.50 pound pluss shipping . my local store sells it $2.25 pound	-1
i very pleased find this item replace add wax my unit . amazon.com great deal before i hit order button , let me know i could get free shipping ordering few dollars more , which i . order came very quickly just what i expected . thanks	1
i absolutely love this little machine . it noise i like use when going sleep this one also alarm clock	1
i chance put this test 2 days after i received it - we huge windstorm during night . i set this " white noise " able sleep through night , unlike during other windstorms . i travel lot wanted " white noise " machine small enough take me , all those noisy hotel rooms i seem get stuck . not only this nice small size , but it clock radio too , so i don't need take my travel clock . i like it works either batteries or ac adapter	1
very compact . good home use well travelling . unfortunately , clock didn't work ( battery ok ) return i would paid $10 + shipping charges . too much defective product only cost $40	1
i never purchase neutrogena product , again . there products dangerous !!! it burned my face . my face all red , swollen , red , irritated , itchy . my new best friend cortizone 10 , anti itch cream . it week since i stopped using netrogena , i still look horrifying !!!! perfect halloween , right ? but , halloween over , i still look scary . this product aged me !!! it caused ton wrinkles where skin puffy swollen . never , again , neutrogena !!!	-1
exergen best baby product invented . ever awake wondering how high your feverish sleeping child temp but afraid wake her checking ? no problem ! only complaint ( which still doesn't prevent me giving this product 5 rating ) there no backlight . you move lit area dark read result . also , when first using , it best test your scanner when there no fever . i find 98.6 not always consistent baseline . learn each person base temp before fever begins . important - if patient hot forehead due sunburn you suspect fever developing , use non-forehead means double check . we gave our child fever-reducing medicine only realize " sunstroke fever " turned out heat sunburn skin itself . apply some aloe vera , wait , then check when skin chance recover bit . double check alternate thermometer . course , i also find " lip test " great too . old pro taught it me . if you touch your lips your child forehead , you easily tell if heat you felt your hand fever or just warm body . i almost accurately predict temperature lip test , but always use my exergen forehead scan confirm . :)	1
i taking carlson fish oil upon recommendation nurse practitioner one year . i never felt better . liquid form omega 3 best human liver absorb . carlson fish oil " filtered " contains no harsh chemicals . i love product would recommend it everyone	1
if you want pure uncontaminated oil , here it . its deep water keeps fish pure pure oil pure . good taste too	1
fish oil : i love it . i'm happily benefiting one truly great all time , american deficient , foods -- omega 3 fish oil . it truly wonderful food ; skin , inflammation , mental function , depression list goes . i finished my first bottle orderd three more . it makes huge difference my skin . i'm sure it doing more great things me , but it so exciting see feel results too . i've always keratosis pilaris ( also affectionately known " chicken skin " ) my upper arms . i've tried lotions scrubbing years , but fish oil only thing made visible difference . i don't break out much my face either . , years i've someone who breaks out random skin rashes - usually my neck back - without good reason . dr. perscribed topical creams act panacea everything comes up . but redness always there beneath surface . it actually looks like redness gone since using carlson . this fish oil so great . you've got me hooked sure .	1
i am using hoodialean it really suppresses my appetite ! i eat much less now , already lost 11 pounds . i gave my coworkers try some hoodialean capsules , now they all taking it . i read oprah magazine hoodia next weigh loss miracle , she right ! i love eating less not hungry , , i so much more energy now	1
based mixed reviews , i not sure if this product would work me . i am really sensitive stimulants , so i never able use diet pills . however , this product turned out work great me ! hardest thing maintaining healthy diet me portion control not snacking . i taking two pills before each meal , am able eat very small protions no desire snack meals . you still get hungry , but it like your hungry but don't want eat . i haven't headaches many people report , but i made sure i drink plenty water avoid dehydration . so , if you need boost your power , help controling your appetite this product outstanding	1
i gastric bypass surgery weight loss . afterwards i told use protein supplement . i tried least 10 different products they awful . i finally found champion nutrition pure whey protein stack it great . it provides 26 grams protein only 1 gram sugar . it dissolves easily water flavors pretty tasty . you rotate flavors give yourself variety . it good value money i highly recommend it	1
spent well over $200.00 buying ear thermometers , none which accurate or dependable i asked nurse my md office which one she using , she said braun . i searched braun ear thermometers decided this model i not search anymore . it easy use , results appear seconds reliable , it comes holder which you just pick it up , use , put it back holder till next time it needed . i am buy 2nd one so there one each floor . i highly recommend this product , others i tried not come close measuring up this one	1
i purchased this thermometer based recommendations two friends . i difficulty taking temps my six month old myself you pull their ear slighly up back order take accurate temp . i try it several times help my husband get hang it . i like how beeping sound made once temp recorded . it also memory feature not used yet . one more thing ~ i accidently dropped it kitchen sink ( bowl soapy water ) . i picked it up quickly set it counter . after two days , it dried out working normally again	1
my wife i bought this chopper love it ! we frustrated electric choppers because they tended turn everything into mush . this chopper creates perfectly sized cuts ( especially our favorite - quesadillas ! ) handle large size pieces . example , i use this onions , but also bell peppers . you approx . quarter chop bell pepper place it ( unseeded ) press - then give it definitive push walah ! i not suggest putting half-onion ( shown picture ) , cutting food surface fairly flat makes big difference . i recommend using it flat surface , it require little extra push ( hence " bubble " top " press here " type button ) . we not experienced any trouble it breaking or too difficult ( we've it 1 year ) - although we lose cleaning piece , so it takes little more effort clean now . ( hope this helps ! ) my husband says , " it what its suppose ... saves time ... it works . " you push end chopper not middle	1
works well , even cool shot very powerfull . this runs around 1800 watts not work other voltages execpt us . ( not work 50-210/240 ) . only works 60-110v . cord long enough	1
i am so glad i got this blow dryer , it just right , not too big or too heavy ionizer helps so it doesn't damage my hair like my old hair dryer . i really like it 3 temperatures attachments , cord keeper great . i also love color . i am very satisfied this product definitley buy one .	1
this given christmas gift now year later , she still loves it . it easy install no hidden surprises holding up very well . it exactly what we looking	1
after purchasing this product , changing out old shower head myself 5 minutes , i took wonderful , relaxing shower . distribution water like rain shower perfect those who not like water sprayed directly onto their face . my husband tried it this morning not impressed - he prefers high pressure , focused water jets . he allow he understand why i would like it	1
i one those people moved state ga didn't any sinus problems . after here , i started severe headaches due sinusitis . i constantly taking meds relieve my headaches , which i seemed every day . someone told me this product i decided i nothing lose purchased it . after using system , i didn't realize i missing out quality life pain free . it worked wonders i love it . i would advise anyone thinking using it try it ... you nothing lose except pain . i also haven't refilled my presciption allegra , which only sinus medicine helps alleviate my sinus pressure . i am very pleased this product encouraging others try it . since using system over month , i only one headache that because i hadn't used system over week . this best purchase i've made myself long time . overall , this product i continue use over over again . thanks giving me back quality life i once pain free	1
my wife i bought this bed take us when we travel visit our kids grandkids . only room available one son dining room , so we slide table over inflate bed . we slept it week time very comfortable . we never needed add air . we carry it large suitcase wheels when we fly check it out baggage . it closet ready go . $100 you can't beat it . fact we going buy second one it sent free shipping our son florida , so they use it company we use it while there	1
this item literally let me down ! i used it only once it went flat ! i tried find leak but could not . i tried 3 areo beds too found out all air beds stink ! i am better off using good cot sleeping bag it . least i won't wake up hard floor	-1
i spent $130 plus shipping this " bed " boscov trouble get go . i've repair 4 seam holes no more than 200 lbs . this bed anytime . also , least amazon picture true-to-life . picture boscov makes this bed look high regular mattress boxspring , it so low floor , it unreal . it comfortable if you keep it leaking , which i can't . i would never suggest buying this bed anyone .	-1
lights burned out after 4 weeks . way too much trouble replace them . nothing spectacular ; not big enough . this product waste money	-1
this great buy ... just got it over holidays , it far superior my wahl razor . great look finish , washable / waterproof element great feature commonly shavers get wet while sitting sink . i especially liked charging stand . well thought out so far terrific product .	1
i two left hands when it comes fixing my hair . this curling iron so easy use works great . i very short hair years because i just couldn't manage long hair . i now shoulder length hair now this hot brush it piece cake me ...	1
this greatest curling brush . it gets hot enough job it perfect size barrel little longer hair . i lost when this 1 1/4 " barrel not found anywhere unitl i found it amazon . i 2 these past each lasted 5yrs daily use overseas travel before they died . i so happy find this i ordered 2 !	1
i my old friend back ! i earlier version same curling brush . when it broke ( no fault product ) i couldn't find replacement - until just recently ! just great i remembered ! ( wouldn't mind 1 " version ... you listening conair ?	1
i tried everything my headaches which i 33 years . this works better than even prescription drugs even gives me little boost . it also tastes good . this stuff miracle me !! thank god alka seltzer ! one last thing , it works really fast because you dissolve it water drink it . my headache gone 10 mins max	1
i stick straight , flat hair . if i let it dry naturally , my hair literally dry tent shape my head without curving around my face ! i tried everything mousse , gel , spray gel , hair tonic , pomade , you name it . this best product i've used styling my hair giving it body . yes , body ! you wouldn't expect body creme , seems too heavy . but dime-size drop rubbed primarily through roots gives me more fullness manageability than i've most mousses gels . i used love paul mitchell styling foam body , but this product gives body softer , less crinkly feel hair . i also put wave my straight hair using round brush lasts until next shampoo ! this best styling product out there ? course , it subjective , depending your hair , cut , styling ability , etc . but my very unscientific sampling many different products , this clear winner me . one caveat : if your scalp oily , you'll want wash this out every day it seems lose some effectiveness second day without shampoo . you also want use shampoo washes out all hair products without stripping your hair . you alternate it your favorite shampoo . i like paul mitchell shampoo 2 or white rain daily clarifying shampoo ( so cheap , but works so well !	1
i bought few boxes these odwalla bars january 2007 approximately = = = $22.00 /box = = = during amazon special $10 off promotion . price two boxes these bars came out $35.00 after discount . price one these bars retail stores almost -never- dips below $1.50 bar . so 48 bars , you'd paying $72.00 plus tax . you see , if you know you like these bars plan eat lot them , now time stock up . especially free shipping . product , bars themselves excellent . i eat these daily work where i'm too busy make myself breakfast , i find it takes edge off perfectly until i'm ready lunch . i'm especially fan berriesgomega choc . chip peanut flavors . they both delicious flavor , good texture , much healthier ( not mention mostly organic ) than many other so called " health " bars out there ( hooah ! etc ) , taste far better than anything else i've tried . bonus , these bars shipped out quickly ; i received them within 5 business days my order . 5 stars	1
sleeping memory foam like no other experience . it soft but not like cotton padding . it really conform your body limbs . i notice chemical smell which went away first day . no biggy . it slip off my mattress easily . if i fix it , it slips again same night ( not completely , just 6 " ) . i didn't get quilted cover which may prevent happening . animal hair sticks memory foam like glue so keep it covered . free pillow very small not useful sleeping . kids could use it but i use it while watching tv - very comfy . i bought memory foam topper because i condition called costocondritis ( inflamation muscles ribs ) . my ribcage terrible pain night when i'm trying sleep . i found i fine when i sleep something soft so i thought memory foam would help . it really hasn't i think it because when i'm laying it my weight flattens it my surface area becomes hard my mattress . i am 100lbs overweight so i think that why . i think i just buy softer mattress use this one my hide-a-bed my guests ( oh , lose weight ! ) . still , i don't regret buying it . bottom line , if you heavy like me , topper flatten you won't experience memory foam softness except your limbs . maybe thicker one would work better . buy cover because it " scoot " off your mattress cover protect it animal hair . my children think it feels like cloud lay i recommend it average weight person	1
think carefully before purchasing this item . it so very soft , but chiropractors tell you softness not what needed people who suffer lower back problems . you sink so deeply into this thing , it like sleeping candy floss . after i started using it , every day i would wake up sore lower back , which i thought must related something else . finally , expaseration i removed mattress topper reverted my old , firm ikea mattress . back pain gone immediately . this foam topper really doesn't provide enough support - it ' cradles ' you , indeed , but it healthier your spine sleep firmest surface you find comfortable . there no point sending it back refund - time they deduct ( exorbitant ) shipping fees , 20% ' service fee ' , shipping you pay return , you'll nothing left .	-1
i this item since january , it broke down today . it worked well while it , but there no way this product should broke this soon	-1
if you extreme pain your neck , shoulders , upper back , this excellent product . i degenerative cervical disc disease ms so this product helps ease pain throughout day but expecially morning . forget rectangular pads $20 , this worth every penny . my generates more heat typical low , med , high selections most heating pads . moist heat ability go up 166 degrees . though it dry heat option i can't imagine ever using it because moist heat really penetrates below surface bring you relief . my only complaint cord should extend front flaps not back one . it little annoying but overall worth small inconvenience every penny i paid it	1
i like double zipper , plastic good , heavy quality . i rarely any problem leaking . i more problems medella bags leaking . this may sound cheap , but i washed re-used these bags , they held up well repeated use	1
afta pre-electric shave lotion best pre-electric shave lotion market . i tried every electric shave conditioner market . this dries within minutes stands up hair smooth close shave every time . this product not clog razor like williams or other " oily " type skin conditioners . your skin stays smooth not oily like other pre-electric shave products	1
soothing pre shave raises beard improves razor movement face . i found none better . availability some local markets limited	1
williams lectric shave goes greasy , doesn't protect against razor burn like afta . goes non-greasy , shave close smooth - it only thing i use now my norelco or braun shavers . highly recommended .	1
item ordered september 4th !!!!! after much delay , i notified it would shipped oct 12th . it now october 20th !!!!!!!! now estimated shipping date november !!! they kidding !!!!! it still listed stock amazon website . worst line shopping experience ever !!!!!	-1
this cheapest price i find contact solutions . it good price 3 bottles .	1
recently i've looking buy cheap curling iron . i came across this one thought vidal sassoon brand that around while . well . after " curling " my hair it just looked like i poorly straightend it . seriously . i am taking this back immediatly . don't waist your money or your time this . maybe if you thinner hair it would work . i dont know .	-1
straightner fine . i thin , naturally wavy hair it got my hair pretty straight . i thought it would make it more smooth , but it didn't . i brush my hair before after i used straightner achieve silky feel i wanted . other than , it fine . oh , i use it second highest heat or highest it straighten my hair quicky .	1
barber i know my clippers these nice affordable clippers . never before i gotten such nice crewcuts i these . pixies also very good these too . buzzcuts especially over quickly due quality this machine . so if you barber or home barber buy these . keep mind these also great girls give them nice cute low maintinence pixie not just boys	1
i minor sore throat taking this medicine . medicine not work all . imagine if i very sore throat ? this medicine would even more useless . waste my money	-1
what i say . these professional hair clippers quality made . if your going spend 50 or 60 dollars something cheaper it doesn't make sense . buy oster classic 76 lasting product	1
reviewer wachsmuth krogmann thomas tank engine , clear little plastic piece designed light up tank fell into tank after third time we filled it . then water leaked everywhere , including onto electronics . apparently plastic simply glued into tank even slightest touch it falls back inside . when you place tank back onto thomas this piece fits over other clear plastic piece houses actual bulb light . this apparently enough cause piece loosen fall into tank . there no way fix this or any warning not touch it . course normal filling its almost guaranteed you touch this some time . i dont know you , but mixing toddlers , water electricity recipe disaster !! children should never allowed anywhere near this product !! this major defect safety hazard !!!! product should recalled !!!	-1
this " cane " great . if you want relieve pressure your back ( or anywhere , really ) this it ! i love it take it me everywhere i go . i highly recommend this	1
i love thera cane ! i've muscle-related back problems over 10 yrs . however , last 2 yrs really bad . i've chiropractor , massage , acupuncture nothing stuck - plus i got tired spending all money them . first time i used thera cane i almost cried !! within 20 minutes i completely pain free . it such long time since i could move around w/o pain . although pain came back , each session it gets less pain-free time gets longer . i believe i've broken cycle . i just used it morning before work , then after work then before bed . if your pain muscle-related , thera cane well worth it !	1
i looking dryer use after swimming came across this one . i already own panasonic ionic dryer so i looking something preferrably smaller carry locker room use after swimming . size this dryer just right my bag . arm bendable so not take up more space lengthwise . i like this dryer because it ionic it dries my hair up really fast after washing my hair . my hair pretty silky afterward too . this overall good travel size dryer . only complaint i switch .. sometimes it rather difficult switch it off after drying my hair . dryer seasaw-like switch off middle , low setting above high setting below . therefore , too much pressure put switch push switch either above or below not middle which switch it off . otherwise , good buy	1
great second one so good i bought spare case this model taken out production	1
we've using these garbage bags year now they mostly live up claim their strength . we went using cheapest kitchen size garbage bags these after getting deal them local grocery store . cheap bags , i would frequently problems bag ripping when removing trash or fear bottom would fall out bag when filled lots heavy items . i not any these problems these bags . i packed these bags maxiumum capacity no problems . my one complaint area around very top bag susceptible damage , particularly tie top . when i am tying up full bag , oftetimes orange tie built into bag begin rip through bag . this not caused any major issues so far so i don't think it big deal . also , area around top bag weaker plastic lacks flexibility rest bag , so if you removing overfilled bag trashcan , you must use some care . overall these great garbage bags i highly recommend them .	1
positive side , i liked design this groomer well nice storage box . i not experience any problem attaching/removing attachments , like other reviewers . terms actually using this groomer trimming , i'm quite disappointed . i bought this trimmer hoping trim my beard very short . it seems spacers not meant used short beard , since they not trim it . other hand , using trimmer without any spacer , almost shaves my beard completely not what i want . major drawback this groomer battery drains too quickly . more importantly , when battery empty , even if groomer attached wall socket it not bypass battery but rather tries recharge it again which course hopeless when using trimmer	-1
i bought this my husband because he likes keep his facial hair trimmed i found this product . price very reasonable , if you let it charge overnight it keeps it charge long enough perform whatever function you need it . i surprised see other customers who dissatisfied product . my husband loves it i am buying one my grown son his birthday	1
i bought this epilator my wife birthday . she absolutely loves it ! she not one write reviews so here i am reviewing it her . feature my wife loves most she use this shower or bath tub . this what sold me item my wife . after looking through all other epilators , none them offered wet/dry feature . opening pores allows easy painless extraction hair her legs . use soap or bath gel helps removal hair . i've never felt her legs softer longer period time !!! shaver head bikini comb also great offerings provided panasonic well . all 3 attachments one unit great value panasonic . thanks panasonic !!!	1
my wife reluctant use epi-glide but after using it shower shaving cream , she absolutley loves it ... she heard stores how painful epliators could but not experience pain now enjoying benefit smoother leggs - less frequent shavers - 5 stars sure !!	1
princereigns got it right . if you wax or shave you cant without it . it left me bump free smooth even skintone 1 week . awesome stuf	1
i like fruitier flavored bars-someone else might give it 5 . definately buy try	1
this little helper , medline quad cane , very helpfull . my father love it . now he doesn't need help anymore . because this very helpfull . thanks quad cane	1
these tablets nice taste , no aftertaste , give me noticable burst energy middle my workout - only 5 calories per tablet boot ! we enjoy them much more than some other options out there .	1
i tried 5-6 hair trimmers , mostly nose hair . they all worthless -- until i found micro trimmer . this little puppy works perfectly . i given up finding good trimmer pulling nose hairs out tweezers . periodically , i would get infection sometimnes lasted over week very painful . i read it also dangerous . micro trimmer takes just few seconds it great job . it ok eyebrows other places , but standard clippers or scissors work better there . only downside it cheaply made . it falls apart it gets stuck . falling apart nuisance . when it gets stuck , i stick razor blade or fingernail teeth move blade slightly . this usually frees it . if not , replace battery . i own 4-5 so i one home , office , car , spares . they cheap they work . i would normally rate something made this poorly 1 or 2 , but sucker works so well i give it 4 .	1
this great conditioner . i super fine hair , after using this , shampoo , i find my hair super soft , shiny not all weighed down . it also great , clean smell , which i love . i would definitely recommend it	1
i ordered this my sister state . when i there visiting , i trouble locating what she wanted -- reacher magnetic tip -- all suction cups . medical supply company knew duro-med made one so i located it internet when i returned my home . it took while get her - week longer than tracking indicated . when she received it , she said it exactly what she needed	1
my husband bought this gift since we dont whirpool tub . i thought it great gift until i used it . mat doesnt stay place , bubbles cool off water ( its supposed heat ) worst it so loud ! its like running hairdryer or vacuum . i couldn't even hear my husband when he came bathroom door ! how you supposed relax all noise	-1
maybe i high pain tolerance , b/c i didn't find this product painful . it works very well-if hair missed , i just go back over it . much more effective , time saving , less messy than waxing . i've only used it twice but my hair already growing much sparser . i like fact it rechargable , so you more flexibility . i would definitely recommend it , but it seems it really painful some people . however , i think you might get used it over time . i guess if you tolerate waxing , then this might same terms pain factor . maybe pulling your skin very taut might help	1
i ordered source life because i wanted try liquid instead deal so many bottles different vitmains minerals . i dont ' swallow so many pills ... just one cap full liquid ! this simple it tastes great . i don't anything negative say this product except it advertise 32 0z . bottle . my bottle 30 oz . size . but compared other places this best price source life . i tell difference energy level . it good product	1
this great vitamin product , others said . but product not 32 oz . this description page says . it actually 30 oz . those you who comparison-shopping might want take into account .	1
i seem more energy feel betterthe product great taste even thoughit looks awfu	1
cold 1 month it got better 24 hours after first dose almost gone after second dose .	1
this iron ay . may . zing . it shipped out arrived really fast , too . my hair ( usually ) slightly frizzy all over place when it windy , my boyfriend bothering me get cheap , working iron . well , this definitely worth money , especially if it your first iron . curling attachment takes some getting used , but it easy anything once you get hang it . go get this	1
it soap like any other soap except zing scent . 32 bars last while .	1
after dealing auto-immune issue 20 years , i not problem since i started taking primal defense more than 4 years ago . this best product i've tried maintaining healthy gut immune system .	1
i use this insurance policy keep my face getting oily , so i can't say exactly how well this works active acne , but chemically this seems equivalent anything else 2% salicylic acid . added twist it contains ' microbeads gently burst contact when massaged into skin ' . what this means it feels like you're rubbing your face soapy grit - which sounds bad , but it good thing . you feel little granules digging into your pores abrading dead skin even when you're just using your hands wash . so i prefer it neutrogena oil free acne wash reason . it also takes just tiny dab palm one hand lather up your face very well , so one tube lasts quite while , bottom dispensing tube very convenient . however , wide flat bottom design means when you no longer squeeze anything out there still quite bit left there . point you need take some scissors just cut top off you'll extra two weeks or so soap !	1
this true quality product . it pricey , but every penney worth it . nothing cheap this mirror . i would buy one every bathroom my house again again !!!!!!!!!!!!!!!	1
i know there some pricier wall mirrors than this one out there . but two-sided light-up only mirror i've found handle , you can't beat this one value . we installed it easily our . 1931 bathroom it looks fine . little amount heat produced light actually helps keep mirror defogged during showertime , too	1
my cats small rug outside their litter box keep them tracking litter around house . flick great quick daily clean up so litter doesn't chance spread . flick flicks litter into its internal catch area very effectively . sticky pad bottom pretty much useless , it gets covered first minute use . even so , i highly recommend it cat litter rugs	1
i purchased this product use my ( seldom vacuumed ) office . it great picking up dirt , crumbs , staples , paper clips , general fuzzies accumulate . i don't ask world it , but very pleased results . it easy put together , easy load change sticky cartridges , great job	1
very pretty looks exactly like what it showed picture . fast shipping too	1
i only used this couple times , but so far it cuts great . plenty power last least hour ( maybe more , i only used it hour	1
this great trimmer those who cannot use razors . these trimmers not break your face out bumps . i would sugest if this your first trimmer make sure it set properly , i my regular barber set blades closer cut .	1
i cannot comment life these clippers i just purchased my set not week ago . i , however , comment quality cut . i extremely sensitive skin endure shadow look my face few years i left razor behind moved beard mustache trimmers , but none them able get close razor andis t-outliner . i use it my head face people begun doubt my sensitive skin excuse quality cut looks razor quality . i also dont worry bumps would normally appear when cut this close . i already purchased set these they sale well some machine oil . never forget oil your clippers . fate my beard mustache trimmers grim because i didnt oil them regularly i should . i am glad it now , but imagine how much longer than 4yrs they would lasted if i taken proper care them	1
good all-around wall dryer ! easy mounting-enough power quick drying most hair- cool air feature nice- cord bit nuisance- light , oh yes light ; this baby illuminate entire room	1
it great so far , quiet . i like it very much	1
i've used this product several years , i love it . it smalles wonderful , it rinses clean , unlike some other body washes i've used leave residue . it also not too drying , which good , because my skin dries out really easily . during summer , though , i tend get blemishes my shoulders chest , i've switched neutrogena body scrub , which i find deals acne little better . it comes identical bottle this , some exfoliating beads it well . if you don't wory bodily acne , this great product .	1
i difficulties my back when weather starts getting hot humid . i used this product it seemed help me quite bit areas where i problems . i'll continue use this product whenever those areas get irritated	1
just love it ! works great , light easy use . no complaints	1
i got this toothbrush target , after i used it i could tell great difference my last toothbrush . bristles get all over your mouth , circles middle soft , rubber outline get your gums without pain . colgate 360 makes it easy get clean feeling your teeth , gets inbetween those tight spaces . everything else this toothbrush offer , there tongue cleaner reverse side head really takes off all visible plaque your tongue , where 80% plaque	1
this pleasant alternative chalky chewables . doctor told my husband get more fiber this most acceptable supplement i've found . he sticks few his pocket gets eat tasty orange candies throughout day . only thing would make it better if each piece more than 2 grams fiber	1
this got easiest best tasting way get your daily fiber . everyone my family all my friends who tried these drops loved them . it hard believe , taste smooth flavor , it hard believe these fiber . we really disappointed when price first rose up outrageous price stores carry them then disappeared altogether . i so happy find them here amazon . if you like orange flavored candy want convienent way get your fiber these may just what you looking	1
i using sleepkey 60 days continuously . i suffered sleeping problems since i teen . sleepkey enabled me improve my sleep efficiency starting value 57% average hovers around 90% . this means i'm getting same amount sleep ( 5:45 hours per night ) but am spending much less time getting it . this given me many more hours read , etc ., especially during weekends , because i don't sleep anymore . one other benefit my wife sleeping better , probably because i'm not waking up middle night which disturbing her sleep . i strongly recommend this product . it well made program it uses well thought out	1
i used this makeup previously i love it . it one few actually matches my complexion . stores my area sold it lower price ; however , none these stores carry " rich tan- no . 11 " any longer . it nice know i get it thru amazon	1
i bought 2 these pillow , one my husband one myself , back college . i would recommend this pillow anyone everyone . its amazing product works just described . we used ours every night over year never dissapointed . there few downsides noted other reviews , but nothing makes it bad product . negatives : core material get bunched up but it easily re-adjusted flattened out . if you vaccume seal it correctly it doesn't get bunched easily . very heavy slides around inside pillow case . requires weekly maintenance keep it good condition . but if you take care your chillow it take care you . positives : after well over year still worked like day we got it . never lost its cool so speak ! chillow my best friend while fighting migraine ! ( which 4 times week)i slept better than i ever my life . note i want point out common mis-conception noted some reviews . chillow get warmer night progresses , however it intentional . our body falls sleep faster cooler temperatures , but middle night when we rem sleep , cold make us restless disturb our sleep . chillow designed become warmer provide more restfull sleep during our critical rem sleep cycles . this very important part what chillow all ! great sleep ! after more than year , i want note both our chillows sprung leaks , thrown out . leaking wasn't enough soak our pillows , but water them so long it slight odor it wasn't pleasant sleep . i am here buying 2 more new chillows , they worth every penny . i am more than happy support soothsoft purchasing replacements great product made my hectic life more bareable !	1
out box this product great , but it seems lose its cool fairly quickly . perhaps i'm using it incorrectly but i thought it would stay cool least month time	1
i ordered this razor it well worth price , i find this only type electric razor perfect job shaving neck ( i dont know why ) . i believe this type electric razor , if cared , last many years . this razor same brand i purchased 9 years ago it finaly went out only because i could not replace battery because age razor , so lot great shaves 9 years . lastly , this razor shaves so close it gives almost close shave my streight razor .	1
when you order 6 boxes , you hope like heck they'll hit , they . they ask bars name their packed snack school	1
clif bars rock ! they taste good sweet best part healthy not full junk ingredients . i encourage all buy amazon becuase price much better then local stores .	1
my 2-year-old loves these bars . they're good snack when out shopping or park -- portable , pretty well balanced , organic . bit sweet side me , but least there no corn syrup	1
i absolutely no regrets buying this toilet seat . my husband total hip replacement operation it quite useful . height makes it very comfortable him arms quite secure . it very easy clean i like fact it locks place more safety ....	1
tweezerman tweezers easily best i've ever used . compared revlon other cheapies , which sometimes just don't grip well ( problem when going those little brow hairs ) , these make job breeze . but i keep misplacing them ...?	1
lotion absorbs reasonably well moisturizes really well , without oily ( though it made primarily organic oils ) . not sure why this product contains alcohol , but note when you first apply it , it smells absolutely awful until alcohol evaporates . then , reviewer noted , it very pleasant , barely there scent . overall outstanding product , unless you such dry hands they've cracked , which case alcohol burns	1
we given biofreeze samples our chiropractor , this product really delivers stated . we recommend this family friends constantly . i especially like roll-on it doesn't get your hands easier apply back shoulder area .	1
my hair probably curlier than most . it just plain curly frizzy . i tried using product discovered my hair actually able lay flat most part when straightened . i also like it cuz it hasn't damaged my hair which important part . i use it highest setting , but it great . so u otta go out buy it already	1
i love it , cause i dont spend alot time doing my hair it ... its great	1
my husband first tried this product i noticed huge difference eliminating his adult acne . so i tried it .... gone my expensive facial masks -- this product completely eliminated small rash like flare-ups occur when life stresses my sleeping , eating habits . it smells good ( minty ) refreshing . also this great price	1
i used this my vacation . days i used it i complete protection sun . day i decided i would go without try get tan , i fried crisp . this stuff long staying power . it take longer than most get , it very thick lot goes long way -- you really rub this stuff . it doesnt stink like lost sunscreens -- it just smells like regular hand lotion . bottle great . it turns blue when dangerous rays out . highly recommended	1
i recycle my trash , but unless someone uses recycled stuff , what point . toilet paper nice product prevents trees cut down 100% recycled 50% post consumer . it white cloud or squeezably charmin ? no , but it job . until i buy such product my local store , i continue purchase this amazon . i'll try their facial tissues next	1
we looking floor lamp would inobtrusive traditional style . verilux height , shape , finish fit perfectly into our space . its adjustable height , light head , full spectrum light output exceeded our expectations	1
best dandruff shampoo i found although i not tried coal tar shampoos yet . i really long hair nizoral very mild , i normally use matrix products so i impressed . it takes two or three washes over time really knock it out . if it it one wash i would give it five although i don't think such product exists . coal tar shampoos , coal tar most if not all these shampoos dissolved alcohol . alcohol really hard your hair	1
this one best products i've ever used control dandruff . my son i both problems dry scalp , itching , flakes . we tried all dandruff shampoos market without much success but we used nizoral two weeks without so much hint itching , flakes , or dry scalp ! i can't believe how great it feels normal scalp again ! now we get dark shirts out closet without worrying those embarrassing "" snow shoulders ""	1
ok , maybe sliced bread more important invention mankind general , but ijoy comes close second . my wife bought herself ottoman day i somehow got hornswaggled into buying her ijoy chair . but , that whole ' nother story . ottoman what hype says it . it very well made well . foot massage rare indulgence we seldom given pleasure . ijoy lets you it whenever you want it or need it . this case , it never too much good thing . your aching worn out dogs thank you . uncle willie	1
this product wonderful ! it not only gives deep massage my leg calves , it wonders my feet . machine completely relaxes my legs feet after them all day . i feel improved circulation immediately after use .	1
escape not new fragrance , but it still magnificent one	1
this my first ionic hairdryer , so i don't know how it compares others , but i love it ! my hair , which thin , much softer now easier style , drying time definitly cut half . also , it super quiet ! only reason i didn't give it 5 stars because on/off switch placed spot handle so i tend accidentally hit it . i am getting used this though , so it happens less often . far its weight , it slightly heavier than my old heat dryer but this expected since my old one little smaller didn't nozzle attachment . also , i haven't issue it getting too hot , but i don't it more than 5 minutes time since my hair short . overall , $30 , this dryer excellent	1
hair dryer works great . it perfect blowouts . only thing it gets very hot so you careful	1
these glasses perfect someone who keep reading glasses handy . i seen them sale spain $70 italy $100 . amazon price clics certainly best far . only suggestioni they not good airplane reading because if you restyour head seat , back frame moves forward glasseswill not centered properly . they , however , great conversation starter	1
absoultly satified product they always hand no searching my glasses any more they comfortly hanging around my neck easy put place . i would recomend them anyone active job needed reading or close work	1
sitting desk most day , foot warmer/massager terrific way keep feet " happy " . 4 stars due lack color choice , other than , dr. scholl excellent way pamper yourself	1
i just received my dr scholls foot massager yesterday am very glad i purchased it . i asked this item christmas but hubby got wrong kind . he got me one those heat massage but hard surface top bumps it . i try one out but found it too hard my feet . i suffer several foot ailments when im really hurting , i barely touch them hand massage them , much less place them hard surface . i returned item bought this one instead im so glad i ! its so soft warm . you turn just heat , or just massage , or both , or neither ! if youre looking soft pillow your feet massage them warm them or just give soft place rest , then you should buy this product ! one thing it doesnt allow you control massage speed . it alternates high low speed automatically but theres no manual control yourself . one good note point out , cover this comes off so it washed . thats not mentioned description one thing i hesitant when trying decide . overall , im happy i purchased this item . my feet comforted it im writing this review	1
i love these glasses . they always there when i need them ... hanging around my neck ready me put them place . only problem i experienced related application i am using them ... my shop . i got 3.00 so i could good close up look when necessary . however , i've noticed when i'm actively working around project getting myself different positions related object my work , glasses often separate where magnets positioned bridge glasses causing me clear both hands tools or whatever them reconnect lenses . it exasperating , but you've got able see your work . this design flaw product clearly doesn't apply most people situation . some might argue my head just too big ! while i may big ego , my head actually slightly smaller than average . this problem could likely corrected manufacturer extending each temple one inch give glasses more room expand before breaking apart . but important thing you know i'd still buy these glasses all over again . they really terrific	1
now my husband can't " borrow " my gasses i never loose them . i one each color get rave comments every time i take them off front strangers .	1
i my original clic readers six years before i replace them . i love quality lenses , ease use fact i not remember where i put them when i took them off . i never take them off even ordered several pair other people work . i am carpenter other than clean sawdust accumulates them once while , find them one most useful tools i own .	1
if you don't like getting attention , these not you . i'm often surprised people astonished reactions act putting them taking them off ; i'm so accustomed pulling them apart , i forget how unusual viewing public finds it . i wearing clics nearly year . i pretend i don't need glasses , but course i nearly decade . popped standard diopter lenses out , put my bifocal prescription . it worked great , despite warning my optical shop . ( even if they broken experiment , price right : i could try it again . ) previously i wearing glasses chain . besides various difficulties noted reviewer , i also found plastic loops connect chain arms glasses bad habit stretching . then glasses slip off chain inappropriate times frames break . i call color mine " magenta " - which may or may not same online " red " - i bought them shop (** gasp **) . my short hair not problem , but i agree reading bed doesn't work . so i use different pair those occasions	1
excellent shave - very easy clean - one full battery charge provides 2 weeks shaving - bargain pric	1
maybe my expectations too high . this heating pad not get hot enough ; not nearly hot others i've used . massage feature not effective simply two speeds vibration i bought this one because i attracted thickness pad . i've problems other heating pads bunching folding up too much . if this one only got hotter it would nice ; i don't really care massage feature . my heating pad hasn't broken yet other reviewer experienced . i'm still using it now	-1
hydrabrush excellent power toothbrush because brushhead more surfaces get your teeth gum line making brushing very comfortable refreshing afterwards . i use soft brushhead because i used gingivitis my gums red swollen , but since using hydrabrush 8 brushes ( 4 each side ) i don't worry missing when i brush my teeth . excellent product .	1
i've tried many protein mixes found none better than spiru-tein ! i mix it fruit juice , before adding few berries !	1
i found this product superior basic tastes , ie van , straw , choc , only . others kinda chemical taste , call company free samples . also doing web price ck , found " lucky vitamin " best pricin	1
error neighbor received mister . upon receiving it this neighbor , our daughter son law confirmed every item tact working . they love are0 mist fountain plan purchasing . other than delivery mix up , everyone pleased amazon delighted areo mist fountain . thank you , satisfied customer , jk feldman	1
so far we really like this bag . only thing i don't care bag really loud . there some sort material under lining makes bag sound like you crumpling papers every time you move	1
i bought this scale mainly because 380 lb capacity . i weigh just over 330 lb capacity most scales . i think scale easy program , works properly , relatively accurate looks nice . i attend ww meetings used scale just few minutes prior my meeting ... weight scale just ounces off weight ww . i'm pretty pleased . if you don't stand it just right , though , it give you error message .	1
works well dry skin . ignore wendla review ... dove not test products animals . " 2 . what dove policy animal testing ? hide answeranswer :d ove unilever share your concern over this important matter we committed elimination animal testing . we not test any our home or personal care products animals . we continue work alternative methods participating industry scientific programs well support legislation promotes elimination animal testing . " wwwdotdovedotus/were_listening/faqsdotas	1
i've this item 3 months now . first i skeptical it based other reviews but then i saw one local store it seemed fine . i ordered it through amazon because it cheaper but kept box case some those reviews acurate . i'm happy say i didn't need keep box . light workd perfectly , magnafication just right , light bright but not too bright . you hold button few seeconds light come there sticker it tells you this . some people complainmed this but it no big deal me . it used many angles looks sleek either open or closed	1
i've using this mirror long time now , it great . i bought one couldn't adjusted vertically , mirror too high viewing . i took it back sent this one . i love this one	1
worked fine first two days then i hold switch down little longer each day it light . ultimately it stopped lighting completely within 2 weeks . returned credit amazon great usual	-1
don't listen bogus reviews !! i , too betrayed first review product ! this terrible product . first you feel like it doing something . but reality , it doing nothing but giving you headaches . instead getting rid hairs , it makes more grow . i give up go professional electrolysis . i suggest never use this product . no good	-1
i liked hot trimmer . only down fall you hold shapes your self . i found if you trim little before you this it help . i bought 2 . 1st one crash me too but i would let it grow out-more than i should then it would yank some hairs out . but then i started trim it down some i this one almost 1.5 years . =) i love i	1
i'm pretty sure adding hot water muscle milk ruins lot benefits fancy proteins ... but other than , it filling , tasty , healthy . i take these road where i " cook " them my hotel room just coffee machine , or even eat them plane once flight attendants give me tea water	1
i ordered this shoulder wrap after trying similar one my friend paid double salon . i thrilled when it arrived . quality great , scent wonderful , it perfect easing tension after long day .	1
i cronic shoulder tension causes me get terrible tension headaches . i warm this up microwave it actually eases all tension headaches go away !!!! it smells good too . i love love love this	1
smells really good , like lime soda . kilo still better if you ask me	1
these goggles great ! they not bulky like other goggles they lot more stylish . i got lot compliments while skiing . price great too ! almost half what my local ski store sells them . without hat , smaller size fit me snugly but when i tried them hat ( since i would wearing them ski ) , i found i needed bigger size keep them popping off .	1
i ride motorcycles bicycles -- these goggles fit me great keep my eyes safe . i dry-eye , so i'm really sensitive wind goggles work like charm . they're easy take off keep around your neck no hassle it easy keep up them way . my wife loves them rollerblading . she looks fierce them , that part deal these -- they look so cool . smaller size fit her -- she couldn't wear standard size . now , what else needed ? somone else said , clear lenses nighttime would grea t--t hen one could use them saftey goggles well . interchangeable lenses would best . also , someone else mentions , they're not easy store -- they fold over puts lenses against each other . tube would make more sense than sack -- they lend themselves tube because their unique design . course , polarized much better than tinted my opinion , it worth price difference . so these great , but they could even better . i hope clic listening -- these goggles could next great thing sports eyewear	1
i loved taste this ! it so chocolaty smooth . i love it added nutrients i need while i'm pregnant when i start nursing . i've tried other flavors well they just good	1
bought due vitamin shoppe cheap . i would buy again price but price it now , there much better rtd out ther	1
very stylish euro black . works quite well , love adjustable settings . works well gel or lather . it still new , hope it lasts long time	1
this purchased gift my father . according him , it works great he really enjoys it	1
i like all tips this package . one i use least tongue cleaner . it messy i brush my tongue any way . they pop water jet you ready use	1
bonnet nice large air flow just right my hair . it good job me	1
i've using rembrandt plus peroxide whitening rinse since my dentist gave me little sample when i got my teeth whitened couple years ago . it awesome , i get people saying how white my teeth all time it not because professional whitening . first all when you get your teeth whitened it only lasts like 6 months then you supposed get touch ups which i haven't . i ran out whitening rinse when store i bought it no longer carried it . i could totally tell difference my teeth weren't white they before . i finally found it again amazon i so excited . really , this stuff awesome like i said i get compliments all time . it worth buying .... trust me !!!	1
i like taste all three varieties mix , even just water liquid . i don't drink milk , soy milk just doesn't seem work all protein shakes . only problem i shakes all shaking . i spent good 5 minutes trying mix up whole packet , i using shaker i picked up gnc . i think they work great supplement , especially 2:30 afternoon when you get little grumbly stomach	1
i ordered this product amazon couple weeks ago i love it ! it easy use , seems very accurate great features !! everyone who tried it loves it !! great yourself whole family help keep everyone healthy	1
weight measurements extremely accurate . fat muscle percentage measurements precise . i don't know how accurate they , since i don't accurate method benchmarking them , but they consistent , variations explicable diet exercise . i get anomalous readings sometimes , but over long course things , numbers lead me believe this very useful feature scale . i wish scale measured hydration levels . this would add extra dimension my understanding fluctuations other numbers . oh . it looks very , very sexy bathroom floor . i don't really care , but i know some you out there	1
make sure you rinse your dishes before putting them dishwasher this dishwasher gel work just fine	1
i first used this product hotel decided i wanted one my own use mainly my contact lens shaving	1
although this chair expensive , i've found it worth dollars ! end long day computer , this make you forget your troubles . it like spa home programs , you set controls exactly what you need day . this helped my husband bad back ( years broken bones gymnastics ) immensely .	1
would highly recommend this product based quality price . since it deliverd i fight my family use it . chair not full sized , but its not really drawback . if i one area i think improved upon it would its ability properly massage neck stem area . great controls features . you go wrong this purchase	1
i ordered this chair my husband . it arrived just several days after i ordered snap set up . controls easy use many different massage options hit every spot your body - including feet ! plus - it looks cool too . very happy this chair	1
hey , i'm young , 20 , but i like plan ahead prevent wrinkles before they happen . i bought this product , ignored slight sting it caused , because my research shown me retinol bit sting . but after few days , it gave me rash ! i what i would call normal skin . if you get competing anti-wrinkle cream , i would suggest it . i'm writing this right now , face looks like red raccoon	-1
really liked retinol actif pure anti-wrinkle treatment . easy use didn't hurt my sensitive skin . i could tell difference six days later , even more so . i look other products roc , based how well wrinkle treatment works	1
this seems even out skin tone improve worry line forhead	1
i purchased one these my sons bedroom also larger germ guardian ev-9-102 uv-c air sanitizer , stainless steel our great room . our family passing around soar throats , colds kids ear infections since october . they would get better antibiotic soon they off it , they would sick again . since putting this our home , ( knock wood ) no one family cold awesome , especially because holidays all stomach flu-like symptoms going around ... we didn't get it !!! i ended up putting one gg-1000 uv models every bedroom one kitchen well . i highly recommend this unit based few months we owned them	1
this my first investment tool help me deal seasonal affective disorder ( instead prescription medication ) . i use both light sound feature find it much easier wake up morning when it dark outside . only issue i display stays lit up it bright enough i cover it fall asleep . all all , i am very pleased this product	1
my husband i horrible time getting up when it still dark outside so we decided try verilux rise shine . he homework it i ordered it . after setting it up , all it would make this horrible screaming sound ... one our boys asked if we portal hell our bedroom , it bad . however , i called company they immediately knew what problem sent new one us . i love waking up lighted room like sounds . i think led too bright if you like sleep dark room , i ... even when you put it dim switch it red setting . also bit hard read ... i would suggest verilux include cd player price you pay so you could personalize it bit because radio not really playable . love light rain sound though . company great work very receptive any comments suggestions . if you get up early winter , this excellent investment	1
i this standard size buying this king size . i used standard size headaches , neckaches , sore back muscles . it wonderful moist heat product . only reason i gave it 4 instead 5 because i wish technology there hold heat little longer than it . microwave it 2 minutes initially it hold heat 5 15 minutes .... stays warm after , but lose heat . thing i like it though i don't worry falling asleep heating pad . even if some them auto shut-off .... you're still depending electrical unit	1
scented products usually problem me ... herbal essences body wash exception . it great treat good foam , kind my skin , delightful scent	1
my mom loves this stuff couldn't find it our local stores . i found it amazon ordered her 6 bottles . she gave me bottle i see why she loves it . just bit scrungee makes tons lather leaving your skin soft silky . fragrance so yummy it leaves no soap residue shower walls , tub , or your skin	1
i highly recommend this great little light . it very flexible holds its position well . it very bright wide lighting area . a++++	1
i am so pleased this product . my glasses cleaner than ever before , device simply functionally designed	1
i am bothered proce represented discount when fact this reduced price actually almost dollor more than what i would pay regular price cvs or similar store . it makes me mistrustful other prices noted . way- i like product good aftershave very soothing effect nice scent	1
maybe i don't sensitive enough skin , wish it bit stronger . but its still good , just use little more it ; put it once , let it settle , then put second coat	1
i am happy i found this product here amazon . it works very well me	1
anxietol freed me my anxiety disorder . april 2002 i lost my mother it triggered depression thoughts suicide . i also lost my job june 2003 make things worse . my doctor me zoloft bunch other drugs . i could not take side effects anymore . i made decision try this anxietol advice my friend it literally saved my life . i never write trstimonials or anything like but i am telling you this product could save your life . it me people should know because they trying feed us drugs there other natural options available .	1
i agree others here they not everyone or every situation . my professional life , i constantly take them off put them . i huge head initially i some problems them coming apart . you need adjust experiment bit . after giving them second chance , i enjoy them lot . i used search everywhere pair my reading glasses . now my biggest problem crumbs . when properly adjusted , they work well . they only limited range lens strengths , however . they easy peer over ... bit more sporty or dare i say macho than pair chain	1
this stuff my favorite sunblock ! it everything sunblock should . it protects against both uva uvb . it one highest spfs available . it respects my sensitive skin - no burning or stinging , especially face . it not overly greasy or oily - fact , it very light formula doesn't really smell too bad . only thing i don't really care white streaks - titanium dioxide makes it so powerful also leaves ashy , streaked white color if you apply it heavily ( nearly transparent people like myself tend ! ) .	1
love this product ... leaves your hair place without feeling too stiff doesn't mat your hair	1
i didn't follow directions exactly but i used whole tube i didn't see any change , only time wear away scars bruises . lotion smells kinda bad	-1
i love this stuff - smells good , cleans clothes small pkg !	1
my friend hair looked really great one day when i complimented her she said it because she amazing straightener . she also nice enough let me borrow it . once i used it i saw my own eyes how great it i knew i it . i so scared it going really , really expensive , but when she told me how much , it so cheap , i shocked ! now i'm so excited one my own ! it better than my own straightener which $50 dollars ! i definitly recommend it	1
this transport chair exceeded my expectations . it very light 19 pounds , durable , attractive without large side wheels . price affordable very helpful assisting my 88 year old mother . i am more than pleased my purchase i highly recommend it anyone who would normally purchase or use regular wheelchair	1
if you fms sufferer , elasto gel great investment . i owned cervical lumbar pieces many years they helped me immensely . i see they now piece completely covers upper back surely my holiday wish list . i keep mine right cabinet microwave pop them many times high pain day . there some days you must move around elasto allows you portability . heat last 40 minutes per microwave if you need more time you just pop them again . it heaven heat one lay down nap . if you want add little aroma therapy you slip scented fabric softener sheet washable cover elasto gel !	1
i purchased this towel gym use after older microfiber towel finally wore out after several years , after couple months use , it very good purchase . it doesn't same loops one used regular terry-cloth towels , but it very , very soft absorbant , since first time i used it . ( cleaning instructions say not use fabric softener , i don't . ) it dries very quickly , so it ideal gym use . unlike cotton towels , it doesn't get nasty odor sometimes happens . size extremely generous , but it also fits easily gym bag when folded . one probably wouldn't want use it home place regular terry-cloth towels , but you certainly could . it would also make good purchase college students dorms , since it dries quickly , even when hanging	1
installation easy - everything worked fine . ' still not close razor , but not expected	1
first time i red these shelves machine design magazine . bought two different configurations mainly because curiosity , yet i not want drill marble walls my shower . it took me less then half-hour install thing , including reading instructions washing marble warm soapy water . than , it like this : snap , snap , ... !!! better yet , if i not get correct position/elevation first time , i could easily change or adjust it . again , no drilling , nails , screws , suction cups glues involved . just pure science excellent engineering approach . , it so inexpensive amazon . com . that miracle	1
i love my new mister/aromatherapy lamp . it very contemporary looking vase style frosted white glass . it color changing mechanism inside lamp , which makes it change blue green magenta red . i keep mister very low setting because otherwise it creates pool table around it , but otherwise it looks awesome works great . everyone loves it . i it my office work i received many compliments it . i love fact you add essential oils water give added scent . it makes my work space much more relaxing personal	1
i find these very handy very good job cleaning glasses leaving them spotless . i've not trouble streaking . i feel towelette perfect amount moisture them , not too dry not wet . i feel they clean dries instantly flawlessly or near so	1
i purchased this clipper last year back-up my old wahl clipper which i thought might nearing end its life . my old clipper died this week ( after years use ) , i opened this replacement model . even outside case inferior quality my old model , when i turned it , it hummed feebly , but would not actually cut hair . beware	-1
ladies you won't disappointed . this great product , i love mine ordering these gifts future friends family members . i would recommend these anyone i	1
i thickest hair ever i used several kinds irons this far beats them all ! silky , smooth shiny one my best purchase	1
i like way mirror works how easy it han	1
we rent dvds netflix ( they're great ! ) we borrow them library . order preserve life or our dvd player , we clean everything goes into it . i used get cleaner best buy , but no one local seems it anymore . i've tried some other types , even scotch brand , but this my favorite . i just spray spin dvd contraption . i don't worry i might damage dvd because cloth i'm using isn't soft enough or i'm not using right amount cleaning fluid . i probably get 75 - 100 cleanings before i buy new one . i swear some people use dvds blow their nose , so these some dirty dvds i'm cleaning .	1
i looking sturdy scale w/ accurate readings . i've this scale week now . first day , i checked my weight 5 times over one hour weight readings within 0.2 lbs . i use it carpeted surface plausible readings over this week ( i'm tracking my weight loss - so thankfully readings slowly creeped downwards ) . my parents same product , which they use hardwood over 2 years . they haven't any issues readings or scale quality . physically , scale seems sturdy enough ( although i havent really tested this aspect - i dont anticipate doing anything scale except stepping off ) appears sleek enough fit decor . all all , good product	1
i recently purchased this curling iron i love it ! i never used or owned curling iron before but i trust conair curling products i own set heat up curling rods . instructions little confusing first on/off turbo on/off buttons but once i read it through few times i understood what they ment . so far i excellent results taking quite large piece hair curling it tempature 5ish it works excellently within no time its curled perfectly ! love it defintely suggest it beginners or pros	1
creatine monohydrate very cheap product , its around 6-8 cents drink ,, buy monohydrate drink it grape juice , or anything non-acidic . i gained some size veryy little strength it . take 20grams day 2-3 days not 5 days like it says label , take 5 grams wen ur training 2-3grams non-training days because u just waste it if your not training it gets into form creatinine excreted your body- waste .. not bad cycle couple times ,, but remember everybody different ,, i gained 5lbs muscle 1 mont	1
this trimmer nice gives nice cut . i mostly use pre-installed adjustable guard , so i cannot say how well other attachments work . way i use this trimmer , it works grea t.t he battery life great also . i use trimmer my beard 1-2 times per week . i unit three months only recharged it once so far . my old conair unit required recharge every week or two . safety button on/off switch nice feature if this ends up hands little one . plastic stand little cheap . i keep my trimmer cabinet , but personally it not something i would want look every day . this not take away performance trimmer , so i cannot lower my rate because this . other units nicer base . my old unit required base recharging which extra item bring when traveling long periods time . undependable charge length , i bring it few times . this unit only plug which not tied base	1
when you consider price one spa visit , this cream very affordable . each time you use this product , you really only need tiny amount amazing job . texture this product slightly finer than regular exfoliating gel/cream . results dramatic . i yet see any other product remove dead skin cells quite so effectively one application . say least , i very impressed this products performance . ingredients : steam distilled water , aluminum oxide , silica , pumice , pearl powder , sunflower oil , cetearyl glucoside , glyceryl stearate , lime oil , lemon oil , orange oil , vegetable gylcerine , grapeseed oil , almond oil , caprylic acid , glycine , potassium sorbrate , jojoba oil , phenoxyethanol , methylparaben , xanthan gum , tangerine oil , tocopherol , lecithin . what you notice ? improved skin texture immediate improvement skin appearance diminished scars wrinkles you use this state-of-the-art microdermabrasion scrub all over your body this perfect scrub awakening your skin sloughing off dead skin cells . i've used many salt scrubs while they their unique purpose , this product " seriously " removes dead skin cells clog your pores . i also impressed following derma face body creams : tea treeastazanthin pycnogenolhyaluronic day creme alpha lipoderm alpha lipoic/green tea ~ rebecca review	1
centrum performance all vitamins centrum ( original ) , but it packed heavy amount vitamins , little bit ginseng root , some gingko bilboa . i don't know health benefits ginseng root , but gingko bilboa supposedly said increase blood flow brain . good improving memeory . just caveat : this version tad bit less calcium than original versino . only 10% ... meaning you'd either eat more peas bell peppers and/or drink more milk compensate ... but remember centrum just supplement typical american diet oily lacking nutrients	1
i difficulty past shower heads only spray narrow stream . this once completely different . head bulky appearance but really spreads out streams keeps up pressure . price , i don't think there better showerhead market	1
this straightener definate no ! it doesnt heat up fast , plus it makes you hair look frizzy !!! it takes me 30 minutes get ym hair . but i reccomend revelon perfect heat straightener rv059c . it makes your hair , smooth , shiny , plus it heats up one minute ! i could get my hair 6 minutes including heat up time . so please , dont buy this conair straightener , it doesnt work all . save you money	-1
andis products great regardless this curling iron not burn your hair , ceramics great so andis minute you put iron your hair literally second later it curls , it curls immediately . andis rock	1
before buying this product i used those cheap grocery store flat irons didn't much success . so i finally decided buy salon quality flat iron , i not dissappointed ! this best hair product i ever used !! it takes literally no time heat up , works amazingly my hair ! it well worth price	1
this best detergent baby clothing . when my 2 year old turned 1 yr . i though detergent detergent decide buy cheaper detergent ( all baby detergent ) what waste money ! went back real thing , dreft ! i went store buy more found bottle callled dreft stain remover bought it . this lifesaver ! my daughter wearing new set stained it fruit punch juice ! i said my self : " bye bye it " but i spray it dreft stain remover , wait couple minutes dumped it washing machine . i couldn't believe it , it came out brand new ! if you children , dreft must !!	1
wife says its best hair dryer she ever owne	1
i tried other products . some caused unpleasant side effects not worked . this one worked first time continued so . it definitely worth try	1
now know gifts i'm going give my family . it really relaxes you . i really not use all different speeds but it nice . it get tangled my wife long hair . i'm very pleased it	1
dry skin ? itchy scalp ? lackluster hair ? problem may your water , specifically chlorine used disinfect your water supply . this filter provides genuine alternative expensive water softening purification systems . it attaches easily shower head ; installation under five minutes , even mechanically-challenged ! aquasana uses activated carbon solids this filter , which provide excellent purification system ( think : aquarium filter ) very low cost . carbon effectively removes harsh chlorine other impurities so your skin hair simply clean , not robbed vital moisture through chlorine bleaching action . i've used this product nearly three years recommend it without reservation .	1
after much research internet , i came conclusion this unit zoe industries best bang buck . used cheaper unit one big name hardware stores finding it totally inadequate , we purchased this unit through amazon.com . it came new adjustable showerhead puts out wonderful spray pattern . unit easy install we no longer detect any smell chlorine water . replacable cartridge easy twist task without tools . i'm confident it last long any unit or even above it price range . no more dry itchy skin !!! get one you'll singing too	1
it very touchy . new batteries , it gave lot error messages . but after few tries , i got reading	-1
i so shocked how good this tasted . sounds label it wouldnt nearly good . great fiber , easy mix smoothie .	1
super seed great product introduced my wife i while vacation , nurtrious , tastes great , so easy mix keeps digestion moving even when traveling day after day	1
after only 2 days use my quitkey started problems . when it came time quitkey beep tell me when smoke .. it never beeped ! i think $60.00 it cheaply made , that bad i think it would good tool help smokers quit . i would not recommend this product .	-1
my husband bought this product me valentine present 1991 . it extremely easy use . i smoked normally seven days every time i cigarette , i pushed button computer . after seven days , computer calculated how long it would take me quit smoking , it would beep when it time me cigarette . my family , friends co-workers always asked " how long before your next cigarette ? " . i smoked my last cigarette 2:00 p.m. march 15 , 1991 ( ides march ! ) i've smoke free ever since . this year i celebrated smoke free 15 years	1
i love this stuff -- smells great , rubs easily doesn't leave you feeling sticky . i use it everyday	1
please let me first all thank you selling this product . i first started using this wonderful lotion 6 years ago don't miss day without it application ! however , last couple years i've seen it dwindle store shevles such rite-aid , cvs most recently , target ! such aweful shame indeed ! may i ask you never stop selling this ! it simply wonderful body cream never leaves your skin greasy makes you feel years off your age ! trust me , i know this works thanks so much again selling it	1
there better shaker bottles found . unfortunately , i bought two . whenever i empty these bottles put them into my bag , no matter how carefully i close them , i later find they've dribbled . also , screen fits into lid way makes it difficult seperate them cleaning	-1
i dark , very coarse hair my legs , underarms , bikini area . i've frustrated results regular shaving . example ; i shave morning 5:00 pm same day , stubble appears . even when i'm freshly shaven , dark roots my hair seen just under skin . ingrown hairs also problem , even though i use loofah sponge exfoliate regularly . i looking longer lasting results . home waxing not work me . nair similar cremes cause rashes , i can't afford professional treatments . ( salon waxing / lazor tx/ etc . / too expensive . ) finally : i acheived desired results ; legs silky smooth touch lay eyes , using braun epilator ( plucks hairs out root using 12 rotating " tweezers " ) followed conair hair removal system ( i call it polisher ) . braun epilator removes all hairs long enough tweezed , leaving behind ingrown hairs some micro-hairs , hairs too short tweezed . conair system uncovers all ingrown hairs , removes most hairs uncovered micro hairs . after using braun epilator , conair system , moisturizer , my legs feel silky smooth . smoothness lasts days , not hours . wonderful ! only downside : i use one polishing disk per leg , each time i exfoliate . i wish disks would last longer . bottom line ; my legs appear smoother feel silky longer than they w/ shaving , so overall , i'm delighted	1
this supplement natue made well worth cost amazon lowest price far . why take it ? several studies show it losws down progression parkinsons , since it keeps dopamine level steady it also goig take your taking satain drug ( cholestrol it help keep dopamine levelssteady .	1
i really like this product because it lightweight , it 3 different temp . settings , really generates lot heat . i would definitely recommend it	1
i use my verilux happylite sunshine simulator everyday while sitting my desk work i can't tell you how much difference it makes . since i don't any windows or near my cubicle work , surrounding myself 10,000 lux light given off this product really helps boost my energy keep me alert all day strong ! i love my verilux happylite ! 5 out 5 stars !	1
this little gadget works great what its made , trimming up your neckline after haircut , around ears , nose ear trimmer attachment works well . nice little size adjustment comb it comes , comes handy when trimming around ears such . great product price	1
i feel more confident when i go biking or hiking . usually i used get achy feel like i needed adjustments	1
phosoplex made difference my life . i feel better more active thanks this product	1
i definitely think emjoi make best epillators . i using them years tried other makes . i like this one because you use it either plugged or charged . plug good place not get your way like some other models . it works fast , but sometimes i go over same area multiple times . i yet find one works faster than this though . i keeping this one awhile	1
i loved it because free delivery quality/quantity product my group licensed day care	1
this product excellent wonderful job clothes . even dirtiest clothes comes out sparkling clean . would purchase again future	1
just ordered , so i can't comment amazon shipping it , but i used it my miele front loading washer very successfully . one major caveat , though : i use * way * less detergent than scoop suggests - half lowest mark scoop plenty . more than suds remain . perhaps if you pets or kids who play mud lot you need higher amounts , but my " normal " wash sure doesn't warrant it fact seems work better lower amounts . ( this also means you get lot loads out single box . ) again , this miele undercounter frontloader - ymmv other brands	1
i'm sure product excellent , however after ordering it nearly 6 weeks ago .... i'm still waiting it shipped ! if its advertised site one should get product sooner than	1
need little vim vigor ? try this drink mild carbonation taste get you going without hyped up feeling other drinks . go try it	1
i like this bar lack fake sugar tast i recomend it anyone doing body life or any high protien diet .	1
lavender scent okay - but i bought other brands reed diffusers i like alot more . i would not buy this again .	1
pretty nice ' classy . all fixtures included attachment wall . clean , clear crisp reflection . no funny glass problems , even distributed glass coating . also plain mirror back	1
i buying these protein bars years now . taste great it helps keep hunger pains away	1
reading magazines tub alerts me all personal care products i'd love try . this particular razor featured few other razors sounded like ultimate razor women . well , it honestly superior anything i've tried so far it first four-blade razor touch my legs . yes , you really skip day here there due supremely close shave . smooth lime moisture strip helps blades slide gracefully over your most delicate skin there four tiny strips wire over blades create protective environment . artistically designed fuchsia rubber grip metal handle ( weight still light , but heavy enough make it more stable ) encourages precise control it doesn't slip out your hand . shower hanger true bonus attaches easily shower wall suction cup . this item one razor , one shower hanger extra blade . results : smoother legs than ever before ! lasts least two days . no cuts or razor irritation . no scraping feeling across your skin . comfort : superior comfort while shaving . slides over knees ease never irritates sensitive skin . this razor glides across your skin like silk satin truly delivers its high performance guarantee . ~ rebecca review	1
i admit it , i got this because it cheap ! i thick , wavy hair which needs straightend because i use very very good set ceramic straighteners , hair dryer didn't matter much . however , first time i used it i shocked how straight silky my hair felt ! combined straighteners my hair looks awesome ! i noticed some people commenting dryer cutting out after week or so . this happened me too i too thought it bust . however , i checked plug it one those needs tested before applicance works - you know little red button plug safety ? it not just cut out plug but one needs doing each time it took few minutes figure it out because england ( where i am ) we don't these much . all i now press white button before i plug it it works charm . three heat settings ioniser settings great - it really makes difference when ioniser - not gimick all i suspected ( like i said , i got it because it cheap ! ) . it well worth money great buy ! if you thick hair which hard keep tamed , this really helps before rest regime	1
this first product i used curb my appetite without nervousness . i already lost 6 pounds know i lose more . it great product	1
tried several brands past , graduated insignificant results but this one rocks ! roc one me , brings me remarkable results my sensitive skin	1
we used this humidifier our baby room two months now . it great job quietly keep room humid . now because winter not really started east coast here yet . if heater not kick , room would feel cold due humidity . problem this product only knob control output , but seems lacking feedback loop . therefore if it comes thermostat , i would say it perfect . but considering price , i let it go . it pretty easy maintain compared other traditional warm mist ( mineral buildup heating device ) or cool mist ( filter change accompanied loud fan noise ) humidifiers . however , you shouldn't forget occasional cleanings mildew under cap , under tank , base	1
actually , i'd give this 4 1/2 stars only because pieces attachments don't really fit well caddy . diagram would helpful . price very affordable trimmer works great ! i use it keep 2 day unshaven look . i turn lot heads street this look . i would recommend this trimmer	1
i bought this my husband , who simultaneous reactions delight chagrin . he loves all different attachments grooming options they offer . however he hard time getting them all stored away little tray . he says it should come diagram where they all belong . other than , he quite pleased it works very well	1
this head wider than most it better spread water great shower head it puts head over my head instead chest level	1
i previously tried waterpik other rain fall like showerhead waterpik cf-201 . it horrible , arm wouldn't hold its place one i recieved this horrible leaking problem probably due its largely plastic construction . low expectations waterpik brand , i stumbled upon this gem . jp-130 looked lot sturdier than their other model . upon recieving it , my initial impressions true , fantastic ! chromed metal gave it distinguishably elegant look no plastic showerhead give . swing arm actually , when adjusted properly actually stays where you want it ! spray pattern very soothing gentle stream . it doesn't pack lot pressurized punch like some other heads . but i wasn't looking . my only gripes if i point out any would need possible longer swing arm . 9 " arm more than suitable most people . but i'm 6'1 " it'd nice little more range . i definitely couldn't imagine deal shorter swing arm . next , it not really problem , but i hope waterpik eventually makes newer model even wider head . 60 nozzles pretty good job covering my entire body if i stand still , but moving around little puts parts my body out stream . extra 1 " or 2 " would nice , extra 3-4 " diameter would superb ! regardless other reviews , i didn't find adjusting knobs hard other reviewers made it out , maybe it just me ? after reading what others said , i expected give each knob my " death grip , " but they didn't need it . overall , you simply can't beat this showerhead money . i'm sure it even better than more expensive showerheads . something people use multiple times day , 7 days week , it money well spent !!	1
item fantastic , takes moisture out air fantastic rate , it empties easily overall works grea	1
i tried this product check out aisle last minute after thought used it ever since .	1
yes , this product works great no crash . one bottle two servings . works best empty stomach . great mid-afternoon pick me up or long road trips	1
these clic glasses great idea ... i first saw them csi-ny , sought them out , but they not made big enough ... they worked fine long i looking down , but soon i turned my head level , or looking up , glasses would " pop " apart . i purchased two pair , returned them both	-1
i love idea glasses always where i find them . only problem they need also adjustable how wide band . every time i look up magnets pop apart . if they fix , i'd give them 5 stars !!	1
i've using sumo tech years , far i'm concerned it best sculpting product out there . great creating shape texture - it light enough my fine , thin , straight hair . it doesn't greasy shine comes most pomades , but you mix little bb brilliantine or styling wax if you want little more gloss . little bit sumo tech goes long way - just put little water your hand if it dries out while styling instead using more . you also touch up your hairstyle during day using damp fingertips	1
bought it wife reach stuff top shelf - she just made me move stuff she uses lower shelf , i never saw her use it . so .. when i cleaning out garage , i kept it handy myself . it allowed me reach over other junk garage junk i trying reach throw away . it works great its sturdy . you don't bend over too far pick up stuff off floor .	1
medline reacher great product . it durable , lightweight , well made , why i gave it five stars . unfortunately , i weak hands could not use it return it . however , if you adequate hand strength looking reacher i would definitely recommend this product	1
i bought this , because i got tired use fan get white noise i need sleep . if all i want noise why should i breeze contend too ? i like sound it makes , because it reminds me so much fan i used use . it not so loud it blocks everything out completely , but i wouldn't want anyway . big plus super long cord , small form factor ; these facts make it great take you trips . nothing worse than trying get sleep hotel room without some sort noise . no more set radio static or turn bathroom fan ( which most places don't even anymore ) . i'm so pleased i'm going buy one our daughter room	1
this product create white noise but it metallic clicking rattling , rendering product useless	-1
like many other reviewers , i'm same issue this ; arm can't support shower head . it great few months but after adjusting readjusting shower head few times , shower head won't stay put	-1
i returned this showerhead day after i purchased it . flexible arm pathetic . i fiddle thing 10 minutes just get it hold showerhead up . then soon you tap showerhead , it falls back down . ridiculous . water-pik should ashamed themselves .	-1
i've purchased many remington products over years , so i'm familiar brand quality . this shaver no exception . if you want bells whistles ... keep looking . i wanted basic , nothing fancy , twin bladed shaver trimmer that what i got . it job without lot fuss good price . this would make great ' first shaver ' young fella	1
money it great monitor . there slight learning curve , but once you learn place cuff correct position , monitor quite accurate . makes daily blood pressure checks snap . memory feature plus also	1
this people who seek pain . strong motor loose frame . it like hit hammer over over very fast . not all like i remember barber shops long ago . i return mine hope refund	-1
i love this straightener ! this thing cut my " hair time " 40 mins 15 mins or less . i love fact it actually tells you what tempurature your , not just " high " or " low . " course , i run it it highest temp : 410 degrees , but when my little cousin wants " just like me , " i turn it down 250 so i don't burn her fine hair . i bought 1 " plates so i easily curl ends or out if i don't want totally straight look . i actually add volume top my hair pulling it up when i straighten it . only thing i would change make plates longer , so i grab bigger chunk hair , but that just me lazy . i bring this work some my girlfriends try , everyone who tried it went out bought one !! i found uk website reviewed tons hair straighteners , this #1 . it got 4.8 out possible 5 over 4000 reviews . it featured allure magazine one point . i definitely recommend this anyone any kind hair !	1
i skeptical paying this much flat iron , but once i tried it i realized it worth every penny . it works very well quickly . best part , though , glides through your hair so smoothly without any pulling . i recommended this product many friends . i owned mine over year now , but purchased others gifts	1
my daughter very pleased product . makeup goes over it very well its not greasy like some others she used past	1
i recieved samples total block clear spf 60 cotz clear spf 58 my dermatologist . i love them both ! i wear bare minerals foundation normal sunblock leaves my skin sticky feel it which makes my make up cake . total block not greasey or sticky gives geat coverage . i've noticed my complection smoother haven't wearing foundation lately . it best product use face . i haven't problem color either . i'm chinese tan very easily so i'm light winter med summer- clear blends really well- tinted one too light my skin . i would recommend this product anyone wanting prevent sun damage	1
i live florida this product recommended my dermatologist . i found it amazon.com ordered it immediately . i find it works very well , only drawback tinted often rubs off my clothes especially since i apply it back my neck . today i found purchased fallene total block clear sunblock , spf 65 i am anxious try it ! either way , fallene makes wondeful product people like me who so sensitive sun	1
i received this product gift may 2005 . when i put it my christmas list , no one could find it purchase local stores . they told stores only carried it summer . it beautiful , light scent appeals me all year . summer 2006 drew near , i able find it macy near my home , or so i thought . i bought product similar name calvin klein ( word " summer " name new product confusing ) . i finally found it here am again delighted flowery , yet clean scent	1
guru lite best energy drink market . it tastes somewhat like gummy bears , so many good-for-you herbs it , plus natural sweetener ... what not love !?	1
my daughter nursing school , each student supply his/her own bp cuff . alex such sunny personality i didn't want get her plain one -- this one perfect ... all sea creatures smiling happy . her patients get big kick out it . it sturdy , works well , easy use . although it not clear description , it adult sized	1
this great shaver . only problem there not attachment comb cuts mustache shorter than supplied combs	1
i purchased this product because i hate shaving i hoping this trimmer would give me close enough " shave " , it . it gets real close my face looks like shave less-than-a-day-old . i don't like fact it vibrates bit much , thus 4 stars , but then again i'm after 4 minutes so its not too bad .	1
i so sick shaving . irritation shaving cream , dry skin , rashes . this product revolution you get close shaving feel without hassles . must buy everyone who shaves	1
i spend alot money getting brazilian waxes . last couple times i must got timing all wrong because within week hair started sprouting up . i can't tell you how annoying , so i decided purchase emjoi epilator . i say this thing fabulous ! since i am used waxing " danger zone " me there no pain . fact it more comfortable than waxed . i also used it my legs , upper lip underarms . it great job everywhere . i highly recommend this product your hair removal needs , it paid itself one use . money i save i buy shoes	1
this second epilator i've owned it doesn't hurt/sting much when it used prior model . i couple places it scraped skin , so you somewhat careful use it properly . all all i'm very happy it	1
it crazy how people come up this stuff . these tooth tunes tooth brushes really facinating actually . song plays your mouth whole 2 minutes so you're brushing your teeth dentist suggested time . parents love it too , if you don't want sit watch your children brush their teeth , but make sure they're brushing them long enough , get them this ! they choose bunch different songs artists . it'll music your ears , teeth !	1
i don't drink often so when i it hard know my limits . this thing really helps . however i found you really wait while after your last drink before it get good reading . once i blew . 04 then 5 minutes later i blew . 09 !! i trust this thing works though . it warn you you should wait 20 minutes after your last drink . i would wait longer though . it worth money me . you should send it calibrated every 6 months though	1
you've probably bought these your local supermarket , so you know what you're getting -an alternative unhealthy snacks . i eat them tasty meal replacement bar , too . cost savings significant buying them through amazon . once we run through box i brought work , i'll buy again .	1
i think this one my favorite razor blades because it gets close enough your skin where it actually shaves . i also think it doesn't cut me often either	1
i can't around any kind perfume , cologne or other smells without breaking out into some sort rash or allergic reaction . if you allergic soaps other chemicals , this product still leave your clothes feeling soft without all strong smells	1
i considering replacing my mattress , but i thought i'd give this product try first . it very simple use i instant results . i've actually overinflated it bit when i sleep my stomach my back nearly flat . no more back problems ! i wake up feeling good change . i'm so happy i bought this , i've recommended it quite few people . give it try before getting new mattress	1
product perfect use daily cleanser or intensive mask . i've used it month my face neat oil free . although , i recommend not exceed 3-4 mins when using mask , since i experienced excessive drying afterwards .	1
i love this shaver -- finally there decent women shaver !. cleaning system works well . only drawback difficulty finding replacement cleaning solution -- i just pay $8 ship stuff ! i think i'll formulating my own next time	1
it apparent upon immediate receipt this pillow not typical king-sized pillow only two inches larger than standard memory foam contour pillow i already own . noted other comment , odor extremely strong . though i not owned this pillow very long , i made numerous attempts " air out " this pillow , odor remains very strong . addition , this firmest memory foam pillow i ever experienced . i'm hoping time it soften , because it certainly not used sleeping its current state .	-1
ever since i've started using this toothbrush ( recommendation friend ) , my dental visits get better better !!! thank you conair	1
i purchased this perfume gift . it arrived excellent condition timely fashion . course , person i bought it loves perfume . i would definitely purchase this seller again . thanks pleasant shopping experience .	1
absoultly satified product they always hand no searching my glasses any more they comfortly hanging around my neck easy put place . i would recomend them anyone active job needed reading or close work	1
this deodorant amazing . first off , it very long lasting . i put it mornning evenning i still smell it . i sweat lot used live cheap deodorants like axe , tag etc ; middle day people would start avoid me . ever since i discovered this lacoste deo , i've only getting compliments . it not strong or stingy nor it too sweet . it real mans deo goes well business or casual wear . i strongly recommend it	1
heat selector button wasn't located spot where your thumb accidentally bumps changes setting while you using iron . otherwise , iron grips hair nicely without pulling curls my hair well . really appreciate quick heat auto shut-off features . safety cap handy too both protecting iron while it hot but not use storing right after use .	1
took way too long recieve product but recievedneat clean	1
i purchased this despite bad reviews . i love it . i somewhat wavy hair this works great . however it doesn't take much straighten my hair . i don't recommend this product everyone but it works great my hair type	1
... until motor went out one i using 2 years . i thought ' ionic ' thing mostly hype , but started using this product couple years ago out curiosity . my entire life , i naturally curly , flyaway hair annoyingly prone frizzing just generally difficult manage . i wasn't sure if it this dryer finally started smoothing out my hair , or if it rather newer conditioners styling cremes i found . when ionic brush dryer i using recently ' died ' , i unable find replacement any local stores . so , instead , i bought one looked exactly same wasn't ionic , thinking it really wouldn't make any difference . boy , i wrong !!! immediately , i again dealing split ends , frizzies , flyaway hair . there something ' ionic ' hairdryers really make difference , i changed nothing else . scientific person i am , i repeated this unplanned ' experiment ' least 3 times . when i use this product , my hair noticeably silkier , shinier , bouncier ... healthy waves hold ( i somewhat thick hair . ) round brush/dryer style also dries my hair much quicker than way i used it years ( round brushes typical pistol-style dryers ) , much less arm-fatigue . heated air dries it ' inside out ' which styles it same time , eliminating my previous need use curling iron or hot rollers create soft waves/curls after drying . i plan keep spare one hand next time one dies me suddenly . ( i feel like 2 years good life , considering use it got . ) i highly recommend this hair dryer if you hair like mine	1
straightener shipped fast within date amazon said it would recieved . straightener works very well . i'm happy customer . =	1
i used this starightener first time this morning i'm completely satisfied it ! it doesn't leave crimps your hair ceramic plates it leaves your hair very smooth shiny . i relatively fine hair it straightened it really quick	1
i noticed significant decrease my appetite increase my energy level . i not see any difference w/hair nails but this great product i got weight loss more than its enhancing beauty effects . i continue purchase this product recommend it . you must expect help it though . i incorporated low carb-low fat-high protein diet exercise everyday -- i lost 14 lbs 28 days !	1
me , this pill nothing suppress my appetite . actually , it seems i more hungry it , i don't know how could ! first couple days , my stomach gurgling it scared me but it went away . i taken pills month , no weight loss !! i not get bottle when i'm . btw , i am exercising too .	-1
my advice , get this scale . it dead accurate , last you forever . it exact same scale doctors use , very good price . i never buy any electronic scale again	1
this excellent product . packaging very good . it came two pieces . assembly minimum , but slightly cumbersome because weight . scale accurate it looks like it made last . reason i gave it only 4 stars height measurement rod felt toocheap breakable . lastly , it should understood this scale not everybody . it either doctor office or large bath or exercise room . i not able find anything comparable value less price .	1
i looking scale gave consistent weights 25 years . i tried healthometer spring scales numerous digital scales supposed weigh you within . 2 pound . hah . i would step scale 4 or 5 times consecutively get 4 or 5 different weights . now i am confident i am weighed within . 25 pouund every time . assembly snap it looks like scale built well enough pass my grand children . if you looking truly accurate scale built like tank buy 402kl your worries over . unfortunately bowl ben jerry show up immediately morning weigh	1
i researching head massagers when i came across this one . i read other inexpensive head massagers scratchy or just uncomfortable so i quite reluctant buy one these anyone . i am so glad i doubly glad i chose this particular one . it works great gives you chills shivers relaxes your whole body . i would recommend this anyone who wants awesome spine tingly sensations but doesn't want pay mall prices . thank you great product .	1
product what i expected , price good advertised quantity . however , packers amazon must misunderstood quantity description , or possibly description truncated . i supposed receive pack 3 packages . each package 2 cartridges . packers sent me only two packages shipping container . also , packing slip not include customer service phone number	-1
this stuff not only makes you swole , but it gives you bunch energy focus motivation get fired up pump out some huge weight while listening new fall out boy song ... it really pumps me upwithin 2 weeks i some muscle increase also significantly increased amount weight i could lif t.t he only negative thing it kind makes you feel little cracked out after you take it it starts kicking , before you start working ou	1
centrum believable brand . my parents like it i always buy this product	1
i started buying my parents centrum silver 3 years ago . soon after they took it once day , they felt different . they still take it everyday now . i continue buy them centrum silver	1
good little ones . no scent also nice hand . skin feels soft after use	1
i cynical this product .. but it really works . it makes hanging pictures even heavy mirrors breeze . product what it says it ! how refreshin	1
chocoleans work suppress actual hunger ; however , they nothing " i feel like eating " feeling . i use them suppress hunger , then when i still feel like eating , i know it not real hunger but my usual food fixations . it helps me psychologically anyway , interpret my feeding feelings ! also , they work best if you not eat one hour before after taking . ( drinks don't count , doesn't seem affect anything . ) i love taste , can't tell much difference sugar-free regular ones ... sugar-free only 6 calories less . it very dark chocolate , so if you don't like dark you probably won't care	1
this really works !!! i am very pleased product re-purchase when needed	1
pampers swaddlers sof t-t hey even feel more like clothing rather than plastic diaper . swaddlers more absorbent seem fit better around legs than huggies . night time pampers " super soakers " never leaked onto our baby pj's!ordering diapers amazon great experience . we placed order received diapers next day ! sure beats running store snowstorm newborn	1
i tried all different brands diapers papmpers brand super soft aqnd we yet diaper rash . these best	1
i agree others here they not everyone or every situation . my professional life , i constantly take them off put them . i huge head initially i some problems them coming apart . you need adjust experiment bit . after giving them second chance , i enjoy them lot . i used search everywhere pair my reading glasses . now my biggest problem crumbs . when properly adjusted , they work well . they only limited range lens strengths , however . they easy peer over ... bit more sporty or dare i say macho than pair chain	1
amazon not provide additional responses feedback responses so my only recourse refuting this company false claims through product review . i wrote negative feedback january 25 . i notice this company responds very aggressively all negative feedback . they said my feedback it " blatantly untrue " because i said they not permit returns . here their own published statement amazon site regarding returns certain products : * pillows , orthopedic soft goods , supports , braces other non-returnable health care items . maintain our deeply discounted pricing your safety protection , regional health laws hygienic concerns render us unable accept returns all pillows , orthopedic soft goods , braces , supports , hot/cold therapy items , electrodes or any other item comes contact skin once it evident it opened removed its original packing . we accept returns unopened products . now i ask : how could one ever determine usability product like this without opening it ?!! absurd . this company needs seriously review its tone attitude towards its customers . what i wrote true their own statement proves it . furthermore , i left my feedback january 25 they said i " bought this almost two months ago " when fact i ordered it december 16 received it after . they not truthful public posted opposition factual feedback statement . their rude , dishonest aggressive response says all needs said their customer service ! i not like product all , but i really dislike their customer service .	-1
great little find . we needed new humidifier because i dropped water reservoir our other humidifier . it also ultrasonic ( only kind we use ) but more standard shape . i twist my husband arm get this style , but he gave soon we hooked it up , it started working wonderfully we both agreed it much quieter than our other humidifier .	1
this my first clipper . i've purchased it trim my westie pup . quality product very good , idea fitting all portable case smart . clipper itself works very smooth , although my pup finds it little bit noisy . we " convince " him stay grooming . kit contains also very practical dvd showing you some basic trimming techniques . i would recommend this product regular trimming requirements . professional grooming still recommended certain intervals though .	1
i gone through 3 sets clippers previously purchased discount stores there no comparison this product far . these clippers wonderful . it cuts through hair like butter quiet . plus , kit included additional blade video tips . i am extremely happy would definetly recommend this product others !!	1
clippers best i ever . they very quiet , so they don , scar our dog . they cut through our goldens hair ease . i would highly recommend these	1
hair cutter worked really good my dog because quiet moto	1
i'm 15 i extremely curly , wavy thick hair . all i ever wanted thin straight pin hair . i struggled 5 years trying get straight hair . product after product after product . but my hair still turned out either still wavy , extremely frizzy poofy . nothing worked . but this xmas i recieved this straightener . when i would straighten my hair while it wet , it takes little while your hair isnt 100% straight . its actually better if you straighten it wet , go something 10 minutes straighten it second time it comes out flawless ! i pin straight hair i always wanted . i'm not sure if this anything it but i also put kendra straightening syrum infusim 23 thin finw hair .	1
what great pillow ! i've tried all kinds pillows : soft pillows , firm pillows , tall pillows , flat pillows , memory foam pillows . nothing could give me support i need both side back sleeping . water pillow just you adjust firmness varying amount water pillow . i've given this pillow 4 out 5 stars only because it heavy all water - no pillow fights	1
i not any trouble these batteries or this company . aas fit without trouble into my wii controllers my pager . charge might slightly less than what i would get standard alkaline battery , but this only based observations during my first 2 weeks use . even if this holds true , i would not mind considering i replacing batteries every 2 weeks wii controllers ( x2 controllers) !! i recharge these using juice recharger without trouble . i also using juice ds without trouble last year . highly recommended !!	1
excellent ensemble products renowned company . this gift sent my daughter-in-law she absolutely loved each item . so , i made some brownie points her . i would recommend this gift or indulgence !	1
what overpriced disappointment . all i taste excess sweetness stevia . why almost all green formulas sweetened ? either you want greens or not , but don't change taste sweetener . it also loaded lecithin , inexpensive soy by-product used filler promoted something good .... it no t.t he only greens formula i know without sweeteners fillers garden life perfect food , original formula . better yet , make your own green powders barley or wheat grass , chlorella , spirulina , alfalfa powder now foods .	-1
i enjoy how these glasses function . i don't lose them there no strings get tangled . people remark them . they little goofy , but fun goofy . enjoy	1
my boyfriend i really love this perfume ! it amazing lasts long time , plus this awesome price	1
this toothbrush awesome . it beeps every 30 seconds so you brush each quarter teeth until you brushed 2 minutes , then it stops , my mouth feels so clean after i use this toothbrush . price wise , same toothbrush one handle cost $110.00 $140.00 market now , this one comes 2 handles , cost less $150.00 , no sales tax , best deal you fin	1
best investment we made years . we purchased several seat cushion type massagers but this chair tops it all . after hard day work or play , half hour this chair relazes revitalizes you sure . highly reccomended if you money . quite spendy but worth it	1
i got best shave i've ever electric razor using this model . i like i use it or without cord . i wouldn't exactly call it " ultra smooth silky " like product description , but electric i definitely impressed	1
we purchased this item use our elderly patients require more than simple nail file . tool easy use works great	1
i fould this bench well built great value price . it arrived assembled . it sturdy legs rubber feet grip . it fits my needs perfectly	1
i extremely thick , coarse , very wavy ( almost curly ) hair -- definitely challenge any flat iron . prior this curling/straightening iron , i owned $150 we t-t o-dry t3 tourmaline flat iron ( see my review ) , $50 jilbere flat iron , run-of-the-mill drugstore curling iron . conair good job straightening smoothing my hair t3 or jilbere . once i flat iron it , it stays so nice smooth next day it doesn't even require minor touch up . i actually like conair better , because no matter how careful i , t3 terrible pulling my hair , jilbere , while better , still caught stray hair now then . i never gotten hair snagged conair . i love one less hair appliance/cord one less cord cluttering my counter . i also really like it auto turn off forgetful people like me . it slightly more wieldy than flat iron or curling iron alone , but that almost always case when you get 2-in-1 anything . i think it mainly due account rounded outer shape when straightening . you hold it little farther away your scalp . i can't think how they could've made it easier , though , while still keeping 2-in-1 design . it easy switch back forth curling iron straightener . power light temp control right front , so i tell glance whether it or not . other flat irons , i look plates see light . one small nitpick i wish i could set temp it would default same temp everytime i turn it . it , i turn it up every time . but conair amazing bargain . less than $30 convenience curling iron / straightener one , i am highly impressed . i would happily buy it again twice cost , would not hesitate recommend it anyone .	1
this hands down best hair straightener i've ever used ... extremely curly frizz-prone hair , i've quite few over years . i've using it every other day past several weeks so far seen no damage all my hair . fact , it feels even healthier silkier than before . it doesn't sear my hair all , which problem previous straighteners used . it heats up quickly incredibly easy use . shipping quick hai stik works great ! definitely worth money	1
i straightening my hair dryer years . someone salon used this me i stunned silky results . price turned me off , but then again , i never gotten results like this $20 regular iron department store . friend knew how much i adored this , but didn't want drop cash , got it me gif t.t his now become indispensible part my hair regimen . i usually blow dry my mid-back length hair dryer , since that pretty fast , but i kind careless it because i follow up this iron . i section my hair get it super smooth shiny this iron . i love small plate size because i roll hair around edge iron get it curl under . this keeps my hair going days . i just freshen it up iron , no need dry my hair out washing blow drying every single day . if i come contact little rain get frizzy , i just touch up iron . i love this product ! there no heat-up required this . i plug it it ready go matter seconds . variable heat settings great . i use lower one i've never needed go top end range . highly recommended anyone who takes pains straighten their hair . you'll wonder how you lived without this product	1
generally , very nice product . just aware " mist " given off contains good ol ' h2o condense surrounding area . if you intending turn it before you go sleep , water accumulate over period before water level automatically turns product off	1
we bought this our guest shower because we didn't want spend kind money we our master bath . i'm actually quite surprised what great product this . far person above who couldn't get it stop leaking , directions very clear not using any plumbing tape	1
this wonderful product ! not only it give fast results , it easy use . it not greasy used more frequently because it doesn't leave you all greasy unable other things . i elderly mother skin problems . she always says nothing works her . i gave tube this her just off chance she would use it . my astonishment , she use it loved it . i buy several more tubes her since . if you're wondering whether buy this product , my advice " it "	1
i get household dermitis , dry , cracking , itchy hands wear tear doing housework ; not mention dryness winter . i not getting any satisfaction " prescription " ointments my doctor ordered me . within 6 days use my hands healed ; red , itchy bumps cracking skin gone .	1
i've mine several years now i find it very dependable useful . i initially some startup problems i , too , thought might battery or switch related . however i discovered spritz wd40 into cutter blades made this tool very dependable . all hair-cutting clippers shavers , blade lubrication needed . other thing people should know while blades cut rotary direction , only way hairs get into cutter through slots . so this tool cuts way only , so just putting it area leaving it there ineffective ... you insert reinsert get uncut hairs into slots . knowing these two things should give you good experience this tool . " pulling " " tickling " others report also minimized blades lubricated so they cut cleanly rather than jam	1
this curling iron best i owned . perfect heat hair works well it . just wished cord bit shorter - i left it hotel my last trip - bought different one replace it - i miss this curling iron - so much better quality ....	1
i fine hair looking curling iron heats up well easy use without catching pulling hairs . this curling iron heats up 390 or so degrees it stays very hot . it really feels like something professionals would use . 1 1/2 barrel bit large my hair . you need really long hair if your hair fine , you're better off using 1 inch or 11/4 size create tight curl , because curls loosen up . i also purchased 1 inch , which i love well . size you should use really depends your hair length thickness , but far curling iron , it works beautifully	1
i naturally thick , curly hair , everytime i would go straighten my hair it would end up super frizzy . i thought wet dry straightener would least help me save some time morning , so i bought remington s-8000i . it worked really well me cuts down frizzy ends i used . it works really well also if i've already my hair curly i decide i want straighten short front layers ( bangs ) . curly straight , no problem	1
i love this iron my daughter primarily because it automatic shut-off which really important . she raved it told me several times how much she likes it so i would say it thumbs up	1
this really helps me get sleep even though i krazy schedule working 2 jobs trying pursue acting career while always trying appear rested . overall great product try	1
i highly recommend it people who need regulate thier sleep	1
hi , i use stacker 3 since 2 months less or more , they ho relly nice their job , i go gym 7 am so i wake up like 6 am so i take one capsule since i wake up , then i take light breakfast , i take capsule after lunch , it work very good i really recomend this product , never you gone see result fast , but this one plus excersice it	1
i bought this shower head because fitting original shower head my apartment only my nose level , ( i am only 5'10 ) so something . this item nice , adjustable , easy install reliable . aware : it very flexible cheap feeling plastic not metal . i sometimes feel like i break it , but i no problems since i got it price right	1
i very impressed this product performance . it provides widespread , powerful spray . i concerned this shower head would only provide gentle downpour , but rest assured it plenty power . i would given this product 5 star rating if entire apparatus metal . however , only valve hookup metal rest ' chromed ' plastic . overall great buy 12 dollars	1
i recently purchased " wahl sterling reflections senior clipper #8501 " i am amazed sharpness blades power v5000 motor . these clippers cut ease precision . design motor housing simple yet sturdy construction probably lasting	1
waterpik excellent product . i 2 different irrigators befor waterpik . i not feel my cleaning them effective flossing they both lost their usefulness year . there actual improvement condition my gums when i began use waterpik . pulsing action adds effectiveness . my dentist dental hygienist worked me years improve condition my gums i would like give them credit . truth there no significant improvement until i began use this product . my visits go every 3 months every 6	1
wp-100 fine job my dental requirements . it really gets food particles remain my teeth gums toothbrush not . i also like fact it not take up lot space . i would highly recommend it	1
i use this 7th gen . unscented fabric softener there virtually no scent left clothes , best all , my kids , who very sensitive skin suffer occasional eczema breakouts , not adverse reactions these products	1
this detergent great job cleaning , doesn't leave any noticeable ' scent ' behind . i've tried several other brands , this seems best so far	1
you need follow instructions before turning this ... including putting cardboard collar before inserting wax . wax pernicious ... it gets everything ... so warned . i've gotten my eyebrows waxed strip mall salon before few times . last session someone i've never it before - results showed she likely hadn't doing it long . $10 pop plus tip , i finally realized i should doing this myself - no more shelling out money language barrier how i want it , etc . it take while wax sufficiently warm up - 30 minutes . instructions lackluster - so they lose star just . i would say 99% instructions legal jargon keep them sued ... like don't use this your privates , etc . pulllease ! no insider tips - they assume you've graduated beauty school don't bother tell you much all . thanks wikipedia , i learned lot waxing felt better using this gizmo . i successfully waxed my armpits - this took 3 separate sessions . i would never salon . i'm one those unfortunate women bumpy armpit skin ... so hairs go every direction shaving means i get cut every single time i shave . one day , when i afford it , i get laser hair removal , but mean time , it pretty easy waxing home armpits , eyebrows sideburns . i've struggled legs .. so much surface area ... you're only supposed apply wax once skin per session , so i like my skin few days off before attempting again , otherwise skin peels . other kits i looked didn't look easy operate , which why i chose this warmer . while it bit scam all their wax cans fit only this warmer , no other brand seems structured fit . so far , i am pleased results- wax really grabs hair when yanking bunch same time , there hardly any discomfort ... nothing like pain monotony plucking each hair tweezers	1
i just bought mish mash waxing things mini-start up kit . warmer i bought gigi hard brazilian wax . per instructions wax i set warmer high 30 min then put low . it took longer than i expected warm up , but it very comfortable temperature . i noticed wax top jar toward front started cool so i mix it every 10 minutes or so . that my only complaint . low-med setting perfect temperature me	1
this perfect warmer . it works fast any type wax , it also great thermometer , it works perfect	1
this creatine works very good me building muscle , it no flavor , i recommend it good diet !! see results weeks !	1
we found these bars great , but it would better buy them locally , since shipping them summer ( or south or southwest , where temperatures higher ) may cause them melt during shipment . we got ours usps mailbox , many them melted , although they rehardened deformed shape . i don't know why i didn't think order these cooler weather	-1
i'm not sure how well product working because i haven't terribly consistant it . but when i exercise take 4 day , i got some compliments looking slimmer eventhough i didn't feel like my clothes any looser . i am very satisfied product ingredients though . i very weak stomach most diet pills make me throw up . i take these food or least some yogurt , i've never gotten sick	1
i using this product their vitamins made women well going gym seeing personal trainer four months now . product work ... but it not miracle pill . you need watch your caloric intake go gy	1
i don't know what it this cologne , but it makes me nuts ( good way ) . i can't get enough my man when he wears this . its great present any man	1
nice fragrance i suppose , major problem it it seems stick whatever you spray it months ( clothing wise furniture wise ) . extremely pungent but not sharp all , again it seems rather persistent smell , characteristic i'm not too fond . within last couple years ralph lauren changed their marketing strategy it seems though they going younger audiences , laid back type , high school young college students opposed adults ... this fragrance no different , fact given price it seems following line thought " . " i'm actually quite surprised this product hasn't come down price recently construction quality undoubtedly make you think it isn't high end fragrance . there no wearing this formal affairs , instead it made everyday use ... some like it , i one got sick it fast ( probably something " persistent " or " pungent " characteristic , this coupled fact polo sport mellow not sharp ) . comparing them i'd say dunhill desire far superior product : both extremely mellow yet i feel dunhill fruitier more complex price , while polo sport more chemical ( man made)-meets-lavender shocking sort way . i suppose again , price this easily overlooked but me i'm not entirely sure i like it much i my youth . if you enjoy " mellow " everyday wear don't mind rather " persistent " characteristic this fragrance , than all means give it try - it sure popular late , more than few people daily outing know what you're wearing ( adults might think , `something cheap ' while younger individuals might find it appealing ) . all reasons i previously mentioned though , i'm going give this 2	-1
i really enjoy my readers . i work health/computer field training among other things not worry carrying case when your arms loaded or misplacing them not able find them when needed . it so convenient just " click " them off when i'm . i asked them almost every where i go nurses work just love them . they very convenient .	1
my doctor prescribed this thing me over 3 months ago . i'm quite young so i put off filling rx . i using medline quad cane up then it helped but i severe balance problems . i finally picked it up after recent trip involved lot walking . i exhausted effort keeping myself upright quad cane . nothing against quad cane i still use it lot . just not good me lots walking . so we came home i finally got medline rollator . this thing fabulous !! sleek appearance which nice . much better than those awful " institutional " walkers . seat lets me rest while i'm stopped . i went library yesterday all over place ! basket super handy carrying my books . i used get tired halfway through library visit , so i given it up . but this little baby changed ! i even used it help me my laundry other day . instead scooting my basket slowly down hallway washer/dryer i plopped it seat wheeled it down no effort ! plus , i used seat sit while i unloaded dryer folded my clothes . yes , i agree one other review it not car friendly . when i'm my sister who drives mid size car she really struggled first get it . she system now :) fits my hubby truck really easy though . great buy , well built snazzy boot . i got red one :	1
rollater very handy , not bit cumbersome , but sturdy . it good looking . when my friends come visit they all dash over cart try it out . i recently bout sciatica , walking unbearable , but little cart came my rescue . i am grateful amazon , helping so many folks such unbelievable price	1
my super fine hair often suffers " limps , " especially warm weather . bumble bumble styling wax gives it added texture definition just where it needed . my preference half bangs , which turn out full fly-away without some help . fragrance free wax comes neat brushed aluminum tin ; 1.5 oz . lasts lasts . perhaps best all fact it not sticky nor it give hair appearance " helmet " some sprays . plus , it gives hair added sheen . short hair it worked throughout style lasts all day through evening . - gail cooke	1
fragrance ok ; citrus based too many other smells mixed . i prefer more pure scent . biggest problem bottle . it too big very tiny hole top ... not big enough reeds . toy flowers make it ideal kid room	-1
taking my arthritis . good . also , taking other nutritional products it . i hope don't get me sick . someone tell me	1
title , that why i bought this product present gift my parent	1
my daughters received this radio christmas . it little short features regards how annoying it tune . but , little kids , they just like play it . any case , all fine until my wife went remove it shower wall . it turns out rubber suction cups come shower bug reacted ( rather badly ) wall my tub surround . i now four 1 " cicles melted into my shower wall . zadro offered send me new shower bug . i guess they think i need eight 1 " circles my wall . no thanks	-1
back buddy great invention , you really get those hard reach spots much pressure you want yourself . while it won't beat good massage ... there no waiting ! smart bu	1
there only one thing i wish this tool would more travel friendly . it bit odd shaped difficult fit into small medium-sized gym bag back pack . otherwise i'd take it me everywhere . it very effective getting rid all aches pains developed after sleeping bad position , working long hours , sitting computer too long , traveling , over-exertion . i must saved several hundred dollars massage therapy pain killer medication costs past year half i've owned this .	1
i bought 2 these 9 " ice bags .. one office one home . they great !!! every time my lower back feels sore tight , i pop some ice into bag it goes straight my back ... less than minute bag cold tension deep my back relieved . this works so much better than those reusable freezer bags because 1 ) they don't get cold these bags 2 ) it takes time them get cold first place . i guess they their own purpose though .... very satisfied !!!! screw lids nice solid .. no leaks once ice melted . also getting ice into bag itself snap ..	1
amazon this great price , i paid almost double local target store . however i found this device still little off , maybe 10% , compared manual blood pressure monitor . it especially sensitive testee moving around even little during testing . maybe 10 years they'll finally perfect this technology	1
i now own three ( two spares ) , purchased few friends well . this headlamp three light settings : red led ( which i use most : great behavioral observations nocturnal animals , preserving your night vision ) , white led , bright krypton bulb . it runs three aaa batteries ( nimh rechargeables work fine ! ) . i've used my headlamp months field work ( i study scorpions , work all night , so this headlamp gotten lot field testing ) . no problems so far . it comparable headlamps sporting goods stores sell four or five times much . while likely not waterproof , this headlamp definitely water-resistant ( ok use rain ) . i love it , may never need headlamp again . though amazon currently sells them " pack 2 " , they packaged individually , each one comes 3 alkaline batteries	1
i very highly pleased these lights when i received them .. leds great long use things like camping fishing spotlight great when you need real bright light anything . i would highly recommend this light anyone	1
you're probably struggling choose clipper because reviews so mixed . my experience anyway . i bought wahl super taper ii mostly because 5-star review " inquisitivetoo " . i couldn't happier this clipper so far . i've cut my son hair once , my hair twice . this clipper truly cut hair like knife through butter . aside excellent blades , overall design impressive . this clipper hefty , delivering substantial hand-feel . different-colored clip-on combs easily selected color , eliminating need read print each one . only negative taper ii not cordless . attached cord quite long however , allowing good mobility your wall outlet wherever you're cutting . i see this clipper offered through multiple vendors here , wide range price points which confusing . i can't see any difference plastic-sealed versions , bought one priced $55.95 ( this date ) sold through hairproducts-com	1
carex round shower stool very well made . it sturdy . its great you adjust legs stool . we shopped around find one this size . it perfect size our shower/tub . price excellent we received it timely manner . very happy stool . thank you	1
this round stool solid seat fits my small old bathtub .	1
i think this perfect little book light ! it clips just like book mark , it light weight , you rotate bulb , it bright enough read night . i absolutely love it !	1
it feels little cheap . it very comfortable however holds my laptop quite well . flat surface made some thin material isn't study , so don't put too much weight it . otherwise good product	1
all lapdesks we've tried , posture rite lap desk fits perfectly just any angle ( long your sitting ) because it forms your lap	1
or when combined regenerist serum . i've using it faithfully each morning several months it makes my skin feel good well protecting further sun damage ... i tell because color my skin very pale now ( too hard find matching foundation ) . it good value , too	1
i remember first hearing this product msnbc article which products really work . article said this particular uv lotion right ingredients it what it says - keep your skin protected , hydrated , fresh . i tell you , 2.5 years later , i'm still using it . ( that unusual me - i'm normally bored product much sooner than ! ) lotion little thick , but goes smoothly ; nice , light scent ; absorbs quickly so i get my other makeup . if i one " wish " item this product , it would pump wouldn't clog quite so easily daily uses ; but that small concern compared how great my skin looks . i'm really pleased this lotion	1
real-ease recommended my accupuncturist . i skeptical but thought i would try it . i really like way my neck shoulders feel after using this . i use it 15 minutes once day . recently took it me 2 week vacation hawaii . i would highly recommend this product if you carry lot tension your neck shoulders .	1
my neck feel good when my head cradled this thing . but , can't sure if it just comfy like good pillow or if it actually helping relax my muscles , which always dreadfully tight . also , this thing just plastic foam - looks though it cost $0.67 make . so , price pretty hefty what it ..	1
first week i used this product , i lost 4 pounds . i trying year lose weight nothing i tried worked ... until now . i also slept better than i weeks , no make years . i plan continue using this product definitely placing re-order well	1
we use cloth training pants most time our 22 month old , but found these useful naps bedtime or if we outing . ( easier change if accident occur ) tear away sides helped changing accidents if you realized she didn't one , you put them back , no waste . feel wet liner helped my daughter recognize immediately when she accident . early potty training days characters motivater well . she needed keep cinderella dry . good product	1
i started insulow june 06 . i diagnosed insulin resistant polycystic ovarian syndrome . over past year , my cortisol levels shot through roof due external stress despite , drastic change diet , addition relacore vigorous workouts up 6 days week , i could not drop pound . glucose simply not going my muscles ! also , when i ate too much refined sugar over period days , i would get terrible boils sugar building up my blood . after sticking insulow regimen 15 min . before meals , i am no longer fighting boils . now august 1 , 2006 i successfully shed 7 lbs so far my stomach visibly smaller . i go much longer periods meals , sometimes up 6 hours . i also eat much smaller meals , much , much smaller meals ! i take insulow addition relacore because i diagnosed high cortisol two give me so much energy my entire lifestyle reverting days when i healthy . i'm out clubbing 2-3 days week exercising my living room other days . i feel wonderful .	1
i taking several medications dry out my skin . i seen dermatologist serveral years now he sticks his guns says this best stuff out there i agree . i recently started acutane w/o this stuff i would bleeding lips . i tried others honestly they burned while this soothed . its must try	1
i loved this lip balm . it made my lips feel so smooth it seemed fill all ridges give my lips youthful look . i enjoyed trying it buy it again	1
i gave lip balm my wife use . she said she liked it very much it worked significantly better than other lip balms she used . i'd look get more this lip balm future	1
since i bought shower filter save my hair dried out ( it worked wonders , my hair never shinier)and i very hard water - i began worry bathing unfiltered water faucet . i chose this bath water filter because instead hanging over faucet you simply drop it into tub five minutes before getting . this way , water pressure stays strong enough so my bubble bath really bubbles . this filter not refillable since i just trying them out - i didn't want spend extra money refillable one . but i probably go refillable version now since my skin definitely feels softer .	1
i issue mine , it shorted out or something . just got bad one . i going call it replaced , but new baby , just not time . when i posted my review , they contacted me offered replace it ! talk going above beyond . day such poor customer service , this wonderful ! looking forward my new one , it ingenious product , make " testing " water bit easier , when alone giving baby bath	1
i love this product -- it makes it easy see what temperature takes some stress out bathtime . it also unobtrusive so you still use bathtub shower normally . my husband skeptical it , but then he used it . when i took it off , he said he needed it give our 4 month old bath . i'm looking forward trying out infant tub	1
these glasses always attract attention ( mostly when i'm not wearing them ! ) people always amazed when they see me click my readers into place . lenses hang molded lucite-type back strap ( this part inflexible ) , they pivot so they point downward when not worn . put them , just pivot lenses 90 degree angle , lift them your eyes , voila , strong magnet center joins two lenses nose bridge . side pieces adjust retractable extension encased lucite . i've lost so many pairs readers , but these always right there around your neck , not getting left behind coffeeshop counter ! they not all compact , however , because mentioned before , backstrap molded piece . neck/back strap also makes them little hard wear while reading bed , so i put them after getting settled , seems work just fine . finally , even though they not most fashion-forward version eyewear , their convenience fun clicking them into place makes up their clunky looks .	1
i saw both hair nail growth this product . i bought whole system noticed my hair grew 3/4 1 inch month . i color my hair , so i saw difference grow out . i really like shampoo conditioner . they moisturizing without added weight . i naturally curly hair , so seeing any noticeable growth rare before i start using viviscal	1
very pleased product - great battery life , only recharge once over month ! i would definately suggest this item =	1
bought this myself 12 yr old daughter facial hairs . we use depilatory cream first but chin hair grow back w/n two days . same upper lip resulting very , very stubble growth . lumina worked just advertised . it not hurt all skin extremely smooth , no stubble . you'll probably it fairly often but this simple fast .	1
i just got this duro-med mini stepper replace one i gotten wal-mart . this one definitely seems better . i like you adjust tension vary your work-out . not many mini-steppers feature so far , it working very well . plus , i read wall street journal article this stepper picekd " best value " mini-stepper	1
i get best shave any razor this . even " non-disposable " quality razors . it lasted long typical foil other razors . i just bought couple more	1
i am 35 year power user electric shavers , many years those remington microscreen shavers . my very first original microscreen excellent shaver , but ni-cad batteries it died not readily replaceable . i several rotary shavers which never really worked well me . so i bought new microscreen which worked well me many years until batteries it also died . this shaver almost good these past shavers , but much less expensive . some disadvantages : screen not replaceable . but most other shavers , replacement screen costs more than this whole shaver . i use same aa rechargeable batteries it i use my digital camera , so batteries never going make whole shaver unuseable . it shave little slower than normal one . but backup shaver , travel , use car , etc , you find it hard beat	1
cuts close smooth . it 5 months now it still works great . would totally recommend it	1
i've never used anything but electric razor , while general i've happy their performance , i less than enamored last few shavers i've owned . my last one , basic braun model , left me oh-so-'80s miami vice look ; one before , norelco , literally fell apart my hands ( rotary heads fell out while i cleaning them , gently , brush provided manufacturer ) . those recent experiences make me doubly ecstatic remington r-960 titanium rotary shaver i got month ago amazon . shave closest i've ever received , shaver itself easy both clean recharge , going more than dozen shaves without needing recharge . ( spirit full disclosure , however , i must admit my beard only moderately heavy . ) some complained trimmer blade too broad , but it suits my sideburns just fine . particularly discount amazon offers , remington r-960 excellent , excellent buy	1
i live down town . inside it very quiet , but outside ! imagine under my window stoplight , mainestreet major route trucks emergency vehicles , railroad crossing 2 two blocks away , there must average train every hour or so day night . i run my machine day night . i hardly notice any it any more ! i find it makes more sound if it surrounded , you know boxed . i am very happy it i am thinking getting couple gifts	1
we live new jersey highrise overlooking manhattan , but we're right above entrance lincoln tunnel active fire department . machine doesn't block out sirens honks , but it minimize them tremendously it mask traffic noise . thanks good nights sleep	1
i think half reviews i've read ridiculous . read darn instruction manual . when it your 10% goal weight pops up , use user buttons go up down set it your actual goal weight . don't review item badly when you too stupid read directions correctly !!	1
i recently bought this scale , i think it great investment ! weight it accurate , it allows you both set weight goal , track it you're losing . reviewers who complained you can't set your own weight goal , you . when you set up your user number , it automatically gives you goal weight ( 10%) . per instruction booklet , you then use p1 p2 buttons raise lower number . great feature center balance . if you step scale aren't centered , weight change greatly . this scale , before your weight pops up , there lines going across it . side lines pointing side too much weight it . if you see small dot center , then you're standing it correctly , your weight accurate . course , other than user settings , it still average scale , someone who interested just getting their weight . i definitely think it worth-while .	1
i impressed this scale ! it easy use , easy read ! very happy this purchase .	1
i read this product parenting magazine decided give it try . after first use itself , i saw wonderful results . skin feels so soft supple it seems like those blemishes hidden . i use it every week i recommend it anyone who not time go out those one hour facials every other week but manage spend few minutes shower using this produc t.t he only reason i gave it 4 stars not 5 starts because i observed you very gently rub product into your skin if you not very gentle , you might end up red spots or burnt skin . this happened couple times but now i am very careful very gentle whil rubbing this product into my skin . i still highly recommend it	1
i got this my christmas stocking didn't expect too much , but i used it floored . first time you use it , you surprised how much better you look afterwards , but coolest part , if you keep using it twice week , you notice all old scars or uneven spots gone , no more flaky skin , total glow . before , i always used st ives apricot scrub-let me tell you ... night day difference . after using this , you not use anything else-oh , yummy smell awesome	1
ibuprofen good over counter analgesic ( pain reliever ) works mild moderate pain . ibuprofen generic drug name , active ingredient advil motrin . it comes 200 milligam tablets/capsules . most mild aches , it quite effective . not only ibuprofen relieve pain , but it also real good anti-inflammatory medication ( it lessens swelling ) . thus it also good arthritis pain , any joint or muscle sprains or strains , real good toothache pain too . if two tablets taken , it equivalent previously prescription only product , " motrin " . two tablets , or 400 mg ibuprofen mild moderate pain . three tablets , 600 mg , moderate moderately severe pain . all three doses , 200 , 400 , 600 mg taken every 4 hours needed pain . four tablets highest prescribed dose ( 800 mg ) , should only taken once every 6 hours . reserve four tablet dosaging your really severe pain . 800mg dose equivalent tylenol #3 ( anetaminophen codiene ) , good pain reliever . how you purchase ibuprofen up you , but there some real good generic ibuprofen products less than half cost " name brand " products ( advil , motrin ) . both generic name brand equal terms strength effectiveness . only thing different name brand fancier packaging perhaps easier swallow dose forms . i buy my ibuprofen generic form ; not only i get it cheaper , i get more tablets too . jim " konedog " koenig	1
these vitamins very small nicely coated , there very little ' vitamin aftertaste ' i get other supplements . nothing fancy , just basics	1
very helpful , my newborn important gas problems it really made difference .	1
hey dude , where my sphygmomanometer ? it right here ! price right it good home professional use	1
i knew unit might issues after windows 2000 but i'm not using it interface . $25 seemed reasonable item . seems work fine me two other people far reasonably accurate readings . wrist monitors inherently not potentially accurate arm cuff models anyway explained instructions . comfortable easy use . 4 star due pc issue	1
i concerned when i ordered this even " large " cuff wouldn't big enough me . even checked omron website got conflicting information but i desperate so i went ahead ordered it . i'm happy say it works just fine my 16 " arm	1
omron bp monitor arrived quickly packaged great . i no problems operating monitor . i would recommend it anyone	1
here what you want good nights sleep ! and/or if you mattress " butt holes " it , you put this topper over it you new mattress ! if needed you get large piece plywood this topper your mattress ! if you like it soft , then this may not you i find it bit firm , not hard , but firm . all homedics memory foam coolcore products , they " odor " ( clean one ) fades time . however one topper last bit longer than pillows unless you pull covers back during daytime keep window open . note it not bad offenside odor , but distinct one . keep mind , it comes big box heavy ( 41 pounds it says ) . so lookout delivery !!! price saves fifty bucks over others ! plus free shipping ! those who famuliar memory foam know how it heats up after you're it while ! but not homedics coolcore keeps it cool ( not cold , but cool ) . add this topper homedics pillow ( see my previous items ) you great nights sleep ! only negative it comes all rolled up , you lay it get " bumps " out after you unroll it it takes few hours ( don't expect lay it right away all smooth ) . they great job packaging it shrink plastic so you know it factory fresh , there bunch moisture eater packets inside , then it inside nifty white drawstring bag ( reusable) !! i must admit , price ( go mattress store see price higher end memory foam coolcore ) it really great !	1
this chair much lighter weight than regular wheel chair takes up so much less room trunk my car . also , height handles higher than regular wheelchair which much better me because i'm tall . i don't find myself unconsciously stooping lower handles . i would buy transport chair these reasons	1
i purchased this chair transport my mother medical appointments other places . i very pleased it . we using it several months now it sturdy seems like it hold up many years come . it very easy push steer person doing pushing . handlebars nice feel them good height . my mom tells me it very comfortable seat passenger , well . it ready go right out box . all you pull it apart open seat , flip up handlebars , attach footrests ( no tools required ) . it folds up fairly compactly when handlebars flipped down . folded chair just fits my car trunk . it might not fit into small car trunk but you should able set it backseat if problem . it weigh 30 pounds so consider this if you lift it up into trunk . my mom i very happy glad we bought this - it nice not depend chair available your destination	1
since amazon split my order two items shipment i pay additional shipping charges through yet supplier just get shaver saver . subtotal items : 1 ea . shaver saver $7.68 ( appeared larger than local retail ; no description size indicated picture misled me ! ) , shipping handling : $5.95 , total this order : $13.63 . darn !! walmart it back stock i noticed week later under $4 plus tax same little 3+ ounce	-1
i brought this product new razor . after using it regularly i found it helps keep razor running great . used it my hubby older razor it really helped make it run smoother . great product	1
i saw these reading glasses csi : ny just them ! it really nice quality pair reading glasses ... wow factor doesn't hurt either ! i've read some reviews see where women hair past their shoulders might problem this type glasses . my hair shortish ( layered bottom my neck ) i wouldn't want it any longer if i going wear these glasses lot ... which i ! they aren't portable ... but they aren't supposed . i keep mine my office where i need take them off most frequently . i'll probably get pair home but i'll used my old ones i put my case carrying my purse . all all ... i'm very glad i got them	1
this longest period time my husband kept pair reading glasses . click readers loop around his neck always there when he needs them . he gets lots comments how neat they	1
this scale awesome . you barely step up stand scale slim design also allows scale blend it surroundings instead sticking out . when weighing myself i noticed deviation only 2 lbs	1
this item great . it holds shampoo conditioner , or whatever liquids you need shower , also handy basket i use keep shower spray cleaner my shaving cream . handy hooks hold my razor my washcloth . really cuts down clutter puts everything one place . however , i buy this item vendor because amazon kept delaying shipment . after delays exceeded month , i finally cancelled my order went elsewhere . good product , bad transaction	1
smaller size not fit me or my son . it would nice if you could use perhaps hat size determine right size . standard size worked fine .	1
i ordered regular size , they big , smaller size ? too small . neither one fit well but both one thing well , hurt area under my eyes . buyer beware	-1
when i first took samples this vitamin given my nutritionest i felt really energized good .. then after buying my own taking it over year , i noticed its just not good it use . strange thing i noticed , there no clear plastic seal wrapping tamper proof bottle i purchased shops or through internet opening thats suppose black lettered " quality seal your protection " seal holding up ball symbol most all nature plus tablet vitamins except multi-vitamin mineral adult kids few more . seal replaced red lettered " sealed your protection " wich found many other vitamins not natur plus . this very bothersome . i emailed company left phone messages this not gotten response . should we worry our good multivitamin tampered	1
well , it pretty much what it states . lots soap . it not best soap world , ivory tends bit rough skin , but past it exactly what you'd think : lot soap	1
this great product - it actually kind fun . i thought getting it because our friend one he passes around parties . it neat people see how high their blood alcohol content , if it what they expect it . my only complaint this product not meant used often . second time we " played " it ( home ) , readings seemed off . i then read product information if you use product frequently , it may need recalibrated every month or so . recalibration involves mailing it off paying $20 . now we know , we'll keep it our pocket use it when we truly concerns - not passing it around everyone use . but i love they sell these public use , it truly important safety tool modern times	1
i'm pretty happy this digital scale . it ready use out box , without any calibration needed . scale comes two small lithium batteries ( same kind used watches ) power scale itself . you pop 9v battery ( not included ) talking part . just step scale your weight appear lcd quickly . lcd easy read when there light . because it not backlit , so you won't able see your weight when lighting inadequate . scale fairly accurate . all digital scales , it never gives you exactly same reading if you step off step again . but variation acceptable . scale long warranty so case you think it not working , just send it warranty repairs . ( but honest , i think it'll cheaper just buy new one than paying postage . ) talking part not very exciting . english voice , faux female , quite annoying . i think it pretty easy understand , but voice too robotic . actually it also sounds like dog barking . short , this cheap digital scale pretty good	1
this dehumidifer handy`s thing i`ve ever see ..... i use it large gun safe keep my weapons dry . it works very well . it set blue bb`s incased front it tells you unit ready use . it last 2 weeks or so , then bb`s it turn pink you see little mosture glass housing bb`s , which means unit needs recharge , or dryed out . all you ..... plug unit into wall outlet 4 6 hours flop down out plug back unit ..... when you see bb`s turn blue again , un-plug unit .... flop plug shut or close back unit , it`s ready put back my safe two week`s . very good job o-mosture my gun safe ! ... this unit worth more than 5 *****`s .... it`s worth 10*`s ... wouldn`t take nothing it .	1
i buying dr. bronner products since early ' 70 . i never found single product this fine line not exceptional quality . i used buy dr. bronner peppermint oil castile soap crate give gifts my friends . i also trying support dharma yoga essene christ temple northern california . ah , but those different times ! dr. bronner departed this mortal plane some time ago . his products carry . if you've ever read any his labels then you'll understand he man mission . i not tried eucalyptus bars until just recently . i found them cleansing i daresay , invigorating ! they foam up bit much shower but i use them anyway . call it guilty pleasure . they scent canyon just outside stinson beach . ah , eucalyptus	1
i am 39 years old very sensitive skin , because i using fragrance-free products clinique . i always thought i looked pretty young until i saw picture myself 29 . my skin so much better looking ! after doing some research i decided give this try based upon favorable reviews , low cost fact it fragrance free . ( perfumed lotions make me sneeze ) . after one use , i noticed few things . my skin tingle slightly couple hours , but it wasn't painful ; just mildly annoying . but there no rash or irritation . my cheeks looked bit red , however it appeared more like natural tint . second thing i noticed my skin almost immediately looked better ! i know sounds crazy . i also didn't need put any blush because tint i mentioned . day wore , tingling went away . ( i also started using neutrogena light night cream moisturizer- it fragrance-free , doesn't sunscreen which i don't need every day . ) i applied it next morning again noticed same things . i decided try it every other day say i really notice difference ! my skin looks almost good my pic ten years ago . i think minor discomfort i mentioned due my sensitivity most products , but because i am so pleased results i'm sticking it . update : after using this week i no longer any sensitivity my skin incredibly soft luminous ! i would change this five stars but i am unable edit portion	1
using this over year really notice difference , particularly around my eyes . i use small pea-size dab my eyes , around my mouth , forehead , then rub rest my cheeks . dry cold winters , i use this , combination gold bond ultimate lotion . gold bond thick , so again , pea-size dab , which i dilute wetting my hands before rubbing it applying it . because both olay regenerist daily regenerating serum gold bond ultimate lotion glycerin-based , they don't clog your pores , or make your face oily . i found 1.7 oz bottle olay regenerist last me almost 3 months or more when i use it this fashion . great product	1
this only moisturizer i use my sensitive skin . it actually makes my rosacea better-redness = gone , dry flakey skin = gone , burning = gone . just wish they made bigger bottles .	1
world wimpy cheap cold packs chattanooga products stand alone . they flexible sufficientmass hold deliver effective therapy even more moderate ( safer ) temperatures . five starsdr bill wals	1
this filter much better than one came humidifier . it reinforced aluminum mesh keeps it more rigid easier clean , however it still made out paper product . i wish filters made out type foam would last longer .	1
me , this great all around moisturizer . i sensitive skin appreciate this lotion not greasy feel or make break out	1
although it sounds little silly criticize flavor " plain " whey , i say compared other flavorless whey types i've tried , designer whey natural distinctly unpleasant aroma taste . my morning outmeal tastes vaguely rancid designer whey natural . but , far worse problem its mixability . compared other whey supplements i've tried , designer whey far worst . short actually blending blender , mixing it hand or shaker results mixture gritty , lumpy mass . if you looking easy-to-use , non-flavored whey , skip designer whey favor something like any-whey	-1
favorite my home , odwalla chocolate chip bars hands-down most delicious snack bar out there . my teenagers grab these snack or sometimes breakfast . packed full whole grain oats pure natural ingredients , these bars something you feel good giving your family . i am placing my 4th order these i surely order more future .	1
ok so .. i used this stuff forever .. love it .. but recently i've found problem .. i'm security guard wear typical law enforcement uniform .. i've noticed recently it looks like i've got incredibly sweaty armpits .. but i don't . underarms my uniform look wet .. i've decided only thing it could deodorant . i'm severely obsessive compulsive it bothers me think i may sweaty smell bad .. but it also bothers me my deodorant making me look like i'm sweaty .. but oh wellit good deodorant only shirts i this problem my uniform shirts ..	1
i just wanted everyone know vitamin shoppe no longer giving ( free ) 30 softgels 100 count softgels . i called they said they no longer doing this . far i know company carlson still selling them duo . i know i go into my local health food store buy them off shelf	1
it pity shipping rate so high australia . you so many good product	1
my almost three-year-old inherited my oily hair i noticed it only took 2 or 3 hours her hair look greasy other shampoos . this only shampoo i've tried doesn't give her greasy looking hair , yet it very gentle smells great ! her hair looks shiny , more body , people actually compliment her " pretty hair . " believe me , people never compliment greasy hair ! also , california baby tea tree lavender body wash shampoo natural antiseptic properties , which wonderful gently cleaning day germs away cleaning multiple " boo-boos " my active child collects . because this product made bodywash well shampoo , you don't need worry it causing urinary tract infections girls way you most shampoos	1
if you small mouth this perfect . sleep it all night long , no problems my husband i both . people problems need larger model . no more ' mysterious ' tooth pain , no more new cracks , no more new chipping !!! this much better than other types sold . if you use large adult tooth brush , then you need order larger model . we use child size tooth brushes this size perfect us	1
i am second degree black belt taekwondo , 60 years young my knees take beating . i taking this product last 8 months . i started right after my first athroscopic knee surgery , stage 2 osteoarthritis torn miniscus , it works . when i showed this product my orthopaedic surgeon , he said it what i needed take rest my life . he takes same product ! after second surgery tear , i able return taekwondo within weeks . i continue learning teaching until i carried out , but i won't stop taking triple flex	1
fairly reasonable job cutting nose ear hair . little difficult cut single stray hairs grow outside ears . very easy clean . uses one aa battery	1
i also quick . works great laptops video sreceens . it gets into hard reach spots . makes me dust more often ... which i guess good thing . kinda expensive	1
very nice personal size diffuser pleasant fragrance . pearlessence tends make their diffusers little too sweet . real jasmince fragrance should more edge it	1
i live southern california given this product gift . i finally pulled it out my cupboard one day during fall when very dry santa ana winds start kicking up drying my skin out . sometimes i get so dry my legs even moving around becomes uncomfortable . i started using this after few days i amazed difference it made . no more discomfort . i just use it when showering everyday i don't even moisturize afterward . some reason , this stuff seems deep condition my skin much better than skin lotion which would only provide me temporary relief . i never expected such effectiveness highly recommend it especially during dry times year . honest , i only use it during dry seasons	1
very convenient use . however , since neck band rigid not fold , it difficult carry	1
only sunglass reading glasses i could find , plus because they hang around neck i don't forget where they	1
i think this great trimmer price . i've wahl comparison this unit just good , if not better . attachments easy get off it comes ncie stroage pouch	1
very fast delivery great prices i recomend them highl	1
i received sample my newspaper one sunday couple years ago , haven't without it since . it makes my skin feel great . my foundation makeup goes nicely over regenerist because it creates almost silky texture . some reviewers may think this product pricey ( i'm sure it bargain compared some big department store cosmetic counter items ) but it lasts long time . serum spreads across skin so smoothly small amount goes long way .	1
my skin oily tzones , dry around my cheeks normal everywhere else . this product kept my skin smooth soft . it supposed worn under heavy moisturizer .. however , i think it moisturizing enough . it might even too moisturizing my skin over summer . i use this product olay total effects anti blemish creme . reviews it said product would dry out your skin . i mild acne , proactiv other topical cremes dried out my skin waaaay too much . this product wonderful . no breakouts -- i really sensitive skin	1
ok , folding cane seems pretty simple , but my surprise this one lot going it . first , price good or better than just anything else , but isn't what compelled me write this review . it well-thought-out design overall package which impressed me . there range optional handles suit variety health , safety , even fashion needs , it carrying case storage system makes sense , it safely supports big guy like me . even wristband ( which i thought unnecessary first ) appropriate most useful . i don't use cane all time ; it goes me when i travel business case my knees give out some hotel or airport somewhere . i take it out my briefcase , i walk safely securely . i like it so much , i bought second one keep car . darn good product ..	1
i found neutrogena advanced solutions facial peel work exactly like instructions said it would . after using it now 3 months , my face really feels looks younger . it really nice smoother younger looking skin without high cost other brands	1
used cloth first 2 months tushies night which worked out great . started using tushies exclusively after . like diaper , gel free , soft comfortable , but don't believe size if your baby chubby . we bought way too many small size supposedly go 14 lbs . our girl 12lb13oz 2 months hard get tight fit waist . couple leaks . now she pooing only 2-3 times day seems she blow out once daily out leg or back - reason only giving 4 stars . hopefully medium size fit better	1
well , i don't know who likes this more .... me or my dogs . it comfortable , but i agree not arm support problem . i sit it while watching tv usually fall asleep it . my little pups use it ramp get sofa well bed .	1
i using this product 5 months already i could only say price u hardly find something better .	1
quite frankly , this piece junk . i'm surprised norelco would put its name it . i received it christmas gift within week , adjustment lock both beard hair trimmer broken so i could no longer use either anything but shortest length . trimmer itself adequate , but not up wahl or other basic cutters . parts mostly plastic cheaply made . i would not suggest this cutter anyone . either spend more money get something substantial durable , or spend same amount trimmer without frills better made	-1
after few weeks use you notice subtle changes -- price -- you can't beat thi	1
this maybe worst item i ever purchased my life . size totally wrong . sock , no maybe half sock may fit press . i am totally displeased . ad totally misleading !!!!!! i would rate this product 0 !!!!!	-1
i actually bought this my mother christmas . she loves it ! wishes they would them years ago . she not any negative remarks all which rare he	1
hand warmers don't warm up time stated microwave . i put them longer they got warm , but it didn't last . my husband wanted use them hunting said they cold time he got out there . he said maybe they would ok winter walk , but not extended periods outdoors	-1
i recieved " pleasure garden " 4 days after my order placed . what product ! it glided so smooth silky . even though my boyfriend couldn't " last too long " because he found it so arousing it made amost pleasurable evening . my room still lingering scent . i'm looking forward our next evening together . i found this product elsewhere alot more money than here . it definately well worth experience	1
they don't hold very much my very heavy wetter . i'm switching cloth anyway	-1
thank you great customer service speedy delivery right my door	1
i am enjoying my new remington hair dryer ! it good choice , i believe . i especially like long power cord . it also very good not get tangled . my only complaint , if you want call it , i expected hair dryer would quieter than it . i checked around before i purchased it , one selling points it supposed operate more quiet than your average hair dryer , but i can't really hear much difference , if any . regardless , i am enjoying it	1
product great . we twins they don't stay still more than 5 seconds , impossible measure their temperature thermometers need more than 1 minute results . we already bought 3 these 1 didn't work very well . 2 them , batteries came very low , necessary change very soon . i recommend this ear thermomether though	1
i thick , wavy hair falls below my shoulders . it layered , shortest layer my chin . i also few fringes fall eye level . this flat iron better than 2 " conair i years finally died . i would agree it seems wider iron would work faster but it really doesn't , nor it work ay better . fact i think this one works better than wider one . it doesn't dry my hair out much ( if you think how much time your hair spends exposed heat each width plate , it makes sense ) i also find it easier make flips 1 " . it gets short pieces just nicely longer pieces . it heats up quickly i just fine 15 . comb attachment waste time my opinion , mostly due its tangling capabilities . i love it lock it it very light ; makes it great traveling . i hope this helps	1
i purchased this gift my niece who expecting . she seemed very pleased it . it part her gift registry said it exactly what she needed . i am happy this purchase	1
i using nature gate organics acne treatment system just under year now absolutely love results . i using kit uses benzoyl peroxide its main acne-fighting ingredient , but it really dried my skin out bleaching action peroxide ruined countless towels t-shirt necklines . so when friend recommended nature gate organics acne kit , i thought i'd give it try . after first kit , i've never even considered using anything else . i find salicylic acid based formula gentler my skin but still very effective clearing up breakouts preventing new ones . i've used salicylic acid products past without greatest results , but however nature gate organics acne product formulated , it works . ( according their packaging , it combination oligopeptide-10 makes salicylic acid more effective . ) it really important stick complete regimen , though . when i first started using kit , i used three products haphazardly , using cleanser one day but not toner lotion , etc . i could tell difference , though , when i followed package directions used all three . cleanser , toner lotion each their function i'm really happy how my skin feels looks when i use whole system . i've gotten lot compliments how good my skin looks , too , since i started using nature gate organics . this also first formula i've found didn't dry out my skin . i think most acne products formulated teens really oily skin . those us past puberty ( i'm 30+) but still dealing adult acne , we need products effective but gentle . fact it contains natural/organic ingredients added bonus . all those botanicals makes it smell great , too ! me , nature gate organics acne treatment perfect . i don't write lot reviews , but i felt compelled when i saw it posted here because i really believe this product . plus , i'm so glad amazon offering it such good price	1
this trimmer very nice job . i've used it wet dry environments without issue . i've even rinsed it under running water while it without any problems . so it fits bill wet/dry . only issue i opinion thing . lowest setting trim guard isn't close enough too close without trim guard . ( not sure proper name so i'm calling removable blade guard , which also acts trim gage , " trim guard " . ) i am very happy ease attachment removal trim guard . also height adjustment trim guard on/off very easy both wet dry environments . ease use wet/dry , i would give this item 5 . but overall close but not quite 5 star because 0 setting ( no trim guard ) close enough cut skin easily . if i wanted trim hair close i would just use razor shave	1
i got one @ walmart $9 . it simple sturdy like jazzfan says , it great reading if your woman sleeping . it also my default flashlight . i dropped it more times than i remember it still works .	1
i love this massager . when beginning use there bit discomfort but normal any deep massage . after first minute massagers adjusts size your leg pressure needs . i think it old saying " it hurts soooo good " . while using i didn't feel relaxation comes traditional massage , but later even next day benifiest clear convincing . i didn't leg cramps or tension while falling asleep i felt more energetic next day . if it less expensive i would give it 5 stars . amazon price excellent but since many could really use this machine limited income it shame price prevent many buying it .	1
this product wonderful . i bought three , one myself others my sisters . it smells delicious leaves my skin feeling clean . i highly recommend it	1
i bought this product my sister . she living small apt abt 400sqf w/4 cats 1 dog . it like zoo ! air not good everyone tell . i end up running noise everytime i stop . she suffers gerd nasal polyp . she seeing otolaryngologist tried chinese medicine acupuncture . nothing really helping . i heard people living animals same symptoms . unfortunately , she would not give up her pets even if she dies some sort fatal illness . so i thought air-purifier would help , least clean air her apt . i shopping around until i found this which best reviews . she using this product month , she coughs lot less than b4 feel air lot fresher . i definately recommend this product someone who pets don't want give them up .	1
i experiencing severe allergy symptoms so i researched air purifiers web while this one seemed best match me . it awesome . low setting , there no detectable sound but you walk up it feel air flowing so you know it working . i mainly use it one room it keeps room comfortable me . it 2 ft tall but not heavy easy move other rooms if needed . i not it long enough clean filters but when i installed filters initially , instructions easy follow installation very easy . i would recommend this product would purchase it again if i needed one	1
i using this cleanser over 15 years it still best , gentle , never harsh , non-drying . i admit this not everybody , i blessed enough genetics(my maternal grandmother ) not acne problems , but people normal oily skin , not get breakouts ; this one best cleansers use	1
if you sensitive skin this great product . i use it twice day , every day . it great morning get nice clean " canvass " upon which apply your makeup . it also nice job removing makeup evening . i love way this product cleans my face without leaving it feeling tight too dry they way some products . i naturally oily skin this product removes surface oil makeup leaves my skin feeling natural yet clean . this product little , no scent . entire cetaphil line this product designed sensitive skin non-comedogenic . i would recommend this product anyone wants clean their skin without removing all protective oils their skin . my dermatologist recommended this years ago , i am still happy consumer product	1
works like charm . so much easier clean than larger ones	1
i purchased several crane humidifiers thrown several them away : crane , two apples . i 2 elephants wouldn't buy any other models . elephants put out maximum amount humidity least amount problems . only problem i they leak under snout small extent . they easy clean we run them 24 hours day when we home . i would recommend them , but realize there some leaking you need put towel front them . i would buy additional elephants if needed .	1
this trimmer doesn't adjustable trim lever like i'm used , but it gets job	1
i bought different brand previously it horrible . it so loud neighor my apartment building actually thought fire alarm going off . convinced me it time try different razor . i got this because price only used it couple times , but i think it works great . based my experience it blows away competition . if you aren't happy it , it only cost one haircut .	1
when i plugged this model , i couldn't believe how quiet it compared previous model we owned . it worked great 2 weeks , then stopped collecting water . we followed all troubleshooting steps manual , but it still would not work . i very disappointed out $26 we spent shipping ..	-1
i like these wipes because they un-scented . also travel pack comes resealable top so you don't need seperate hard-sided container	1
i purchased this remington use travel shaver remington , model r-890 , several years , still use . i am well satisfied new model 845 tho ' i not use it much ; it use same shaving rotors head 890 . only drawback i find it cannot operate directly off power/recharging cord ; it only recharged run only off battery . 890 used either mode . but then , 845 comes more economical price than 890 . overall i find remington good shaver no inclination try or switch any other make	1
i wish i paid more attention details before choosing this shaver . i paid $5 more than non-rechargeable wish i just gotten cheaper one . this particular model only works battery . if battery dies , it not plugged used . you wait it charge . other than , it nice job	1
okay , i bought this item walmart while ago . this product nothing treat/prevent acne further breakout . i know it cheap one , but also it doesn't work all ... i'd say try either proactiv or klear action . if those don't work then you'd seriously see doctor/surgeon laser treatment permanently get rid acne acne scars	-1
i've using eucerin few years am definitely sticking it . it fragrance-free perfect sensitive skin ( acne-prone skin , too ) . feel very lightweight , but coverage excellent . unlike other moisturizers ( like some neutrogena or oil olay ) , i never apply second layer combat dryness . it worth price . i use it under make-up well .	1
this one simpliest , fastest , most compact roller set i've ever used . it limited 5 large 5 medium ionic rollers ; easy set , easy heat , easy remove . results soft , non-frizzy , wavy hair keeps all day . i used almost daily great results . its tiny footprint allows this set go easily travel .	1
i'm 34 years old , i using skin care products since i 16 ranging lancome , clinique , guinot , clarins estee lauder . i've spent countless dollars products never worked fast enough me or i got bored or noone seemed notice . now , after using olay perfecting cream , just one month i've received so many compliments friends strangers how " radiant " " glowing " my skin . i love share my secret : olay regenerist ! i use perfecting cream night over daily regenerating serum day i use regenerating serum follwed enhancing lotion . take it someone who tried everything give olay regenerist try	1
my skin very sensitive tendency rosacea i always problems find appropriate cream . i very nicely surprised see how good olay regenerist my complexion . i'm using it twice day there tremendous improvement appearance my skin . i truly recommend this product everyone	1
actually , i prefer extream handle over turbo . but i like way head floats turbo system . i shave right after i shower so my beard soft . result i usually get 15 20 shaves per blade . one two blades systems i use get 15 16 shaves per blade . before they start pull get uncomfortable use .	1
she loves this walker , she lives assisted living facility everybody says it " cadillac " walkers . easy use flip up seat store items including pocketbook . she loves it	1
i purchase this item when i horrified read all over internet how company takes forever send you product , randomly overcharges your credit card , product itself ( if you ever receive it ) ends up damaging your lens . i suggest anybody thinking buying this stuff should their research first	-1
this pillow too soft ! it needs firm enough keep your knees apart which whole purpose using leg pillow first place . this pillow so soft my knees ended up mashing it within minutes therefore my knees touching pillow useless . i don't recommend this anyone who needs pillow knee support proper spine alignment back health .	-1
yes , definitely this product certainly helped me get track exercise routine . i need help lifting my thunder thighs if i use my arms end - well double fitness me ! if i feel burn , it must doing something . i not problem it falling off doorknob or too short ropes ( move away door r-e-a-c-h handles ) . it may not long term fitness , but it certainly start	1
friend mine just gave me one these . knowing i've working out she figured it might help me days i don't go gym . i would love say how much it or isn't helping me , but i can't even use it ! it absolutely not stay doorknob , one little pull it comes down onto your head ! out several times i kept trying get it stay , one time it stayed more then few seconds i actually able try get my feet it came straight down . i'm 5'8 " it too short me , how anyone who really tall supposed get it work . i honestly say this product not very well designed shouldn't even market .	-1
i using product three weeks , i'm satisfied it performance . it more speed looks sturdier than last trimmer i . excellent product	1
it great gift registry knowing your getting exact item they need appreciate . diaper bags sure changed . i thought this one would nice all pockets .	1
trouble your knees exiting lounge chairs ? this chair you . we bad knees back , so this chair fits bill . we air force stationed puerto rico . these chairs serious use us , all our visitors . they held up well past three years . we could sold several chairs beach goers . everytime we set our chairs up , we beseiged others wanting know where purchase . especially like ease carrying condo beach .	1
seems work . good product . i taking it couple weeks now .	1
i tried many " non-oily " sunscreens use my face , but i am always left heavy feeling my skin sunscreen smell . i recently bought this one my grocery store use vacation arizona california . i pleasantly surprised this product- it doesn't feel oily or heavy when applied once dry feels though i am not wearing sunscreen my face . i spent two weeks out west plenty sun time never burned . i would highly recommend this sunscreen anyone who hates sunscreen feeling their face , but doesn't want premature aging or skin cancer ! excellent product	1
make long story short , i can't even think shaving daily blades because irritation . i also own 5-year-old high-end norelco rotary ( like it quite bit ) , but i only get close shave it while shaving ( wet ) every 3-4 days , i shave it ( dry ) daily only minor irritation , but not close shave ... not close all ! after researching insatiably , i decided try foil electric ( panasonic or braun ) because almost every review i read said it provides less irritation closer shave than rotary , it better shorter hairs , making it ideal daily shaving . my plan buy braun , use it 30 days , return it then give panasonic try next 30 days , then choose one i liked most . let me put it this way , i know it takes skin 2-4 weeks get used new shaving system ; i owned braun total three days ( that right , 3 shaves ) i honestly tell you i not returning it , not even thinking trying out panasonic . this best shave i ever my life , period ! first shave wasn't close i expecting , but after running it through cleaning system , next two shaves spectacular ... close , smooth not one bit irritation ! oh , don't pay attention those who complain cleaning station loud ... i can't even hear damn thing while shower running , it only makes noise 5 minutes , after it all quiet ... plus it this really cool blue light gives my sink counter very high tech look	1
i agree previous review , they very high quality vitamins but very difficult swallow . i grind them coffee bean blender then add them whey protien shake , seems works very well	1
... so all people who follow me around asking , " what wonderful fragrance you ? " i skin doesn't get most fragrances , something just seems turn them into something they not , but not this fragrance . i can't recommend it more highly , particularly if you like lighter , airy fragrance . without hesitation , i would give this fragrance 6 stars , if it possible	1
i bought this foot massager because i needed footrest my ijoy100 massage chair . i used it couple times after long walk mall , it soothed my aching legs . my sister bought it two years ago , she said it improved circulation her legs	1
i thought i saving little buying this scale but it arrived dead batteries which cost $15.00 replace . it also only works half time , displaying very low or very high numbers , it " reset " often order display right numbers	-1
my whole family uses this brush . it stiff enough go through thick hair , yet pliable enough , it doesn't scratch your scalp . it gets even better after using it few months	1
when you see group 5-star reviews , which all reviewers only one review , none them " real name " badge , then you know these reviews all posted same person - someone who wants hype product . also , when you see all reviews same quirk ( no capitalization example ) , then you * certain * they written same person .	-1
i looking new vibrator buy found out brookstone sells this one . so i drove my car over their store check it out it looked pretty good lots better than my old one olny one speed sport mart one . so i decided buy it their which i almost dident cause it pretty embarising me 36year old polish mother buy vibrator like this public but i cause i dont my credit card any more . but yes it well worth embarsed well worth $50 cause when i got home it , it gave me such wonderful orgasms priceles	1
i cannot find this item retail stores so i am very happy able order it line	1
this stuff stings when i put it my face . ( no problem arms , shoulders etc . ) my wife no problem it all . everytime my kids put it , i ask them if it stings they agree me it . i better luck hawaiian tropic parsol .	-1
i used rapid clear line few days my face burned . my face turned all red , swollen , puffy , itchy . it week since i stopped using it , swelling only gone down little . i never buy neutrogena product , again . they dangerous !!!! , they ruin your skin like it ruined mine !!!! i look like burn victim	-1
i absolutely love this perfume ! i always get compliments i t.t he scent just right ... not too strong , not too subtle	1
obviously strange comparison teases mind further explanation . may i suggest test drive encompass all aspects thorough trial . first , equipment : exceptionally well engineered intended purpose . sleek design beckons , try me , hands-on approach . well placed highly responsive controls cover all requirements . all seasons wet or dry duty kind animal respected heritage . floating heads firm or soft ride really make difference where linear activated blades meet whiskers . course real issue resultant tribute supremely close comfortable shave . my last experience electric shavers ended my lust one during 1950 . baskets used blades mountains lather my constant companions until recently which point i dared explore mans ' progression species . you believe ? technology , innovation , divine inspiration , dare achieve . there hope yet our survival i base my conclusion solely benefits able finally enjoy without hassel or fear " joy shaving " . system works best me soften my whiskers warm water soap , rinse , then apply 50/50 mix shaving gel penetrating lotion . i call this my 98% shave ( compared blade shave ) . without hesitation i say this my favorite , if not best , purchase amazon . perhaps this simple evaluation but none less one passed all tests ease .	1
recommended " so you'd like start wearing cologne " guide amazon ( which i bought reviewed them all ) this cologne almost perfect male fragrance . term comes mind this case " eq " . it just perfect range scents very well balanced bass , mids , high notes . it not too citrusy like many other colognes i happen like , it more serious definitively male . comparatively it more serious version tommy , more sex-scent oriented than hugo , broad spicy mid-range . it doesn't over-amount top notes never make it your skin , this cologne dependable smell like it when you put it hours later .	1
this roll royce vibrators . betty dodson made this famous best way overcome anorgasmia . my first best orgasms this vibe . this best there , hands down . millions women concur	1
this such awesome product . i using this around my eyes two years now once week average my crow feet diminished softened greatly . i've tried many products this seems very safe effective	1
i bought this sunscreen high hopes . however despite following instructions not allowing it close my eyes , my eyes immediately started stinging , my skin started burning . trying wash it off very difficult . my eyes stung over 24 hours . i am going return this product	-1
because family history skin cancer ( non-fatal , fortunately ) , i must wear sunblock my face all time , even just walking outside nyc . since i usually apply sunblock just after shaving , choice product very important . my dermatologist suggested i might try this neutrogena sunblock . it very high spf blocks uv rays , seems dry up entirely without any evidence it ever there . apparently they added ultra-fine silica powder which contains greasy look feel . any case , i liked it it seems work very well . unscented , which good me too	1
while most sunscreens these days protect against sunburn , you know very few them actually protect against photodamage ? photodamage damage sun your skin symptoms which brown spots , wrinkles such . only two sunscreen ingredients protect against long uvai rays cause photodamage ; zinc oxide parsol 1789 . zinc oxide protects broader range these rays than parsol 1789 . this sunscreen parsol 1789 ( avobenzone ) . it good , certainly offers more photo damage protection than most , but sunscreen zinc oxide would better still . zinc oxide also less irritating , it even found some baby care products . because parsol 1789 chemical rather than physical sunscreen like zinc oxide , some may experience irritation neutrogena dry touch . this neutrogena goes very smooth dry you can't even tell you wearing suncscreen . this very nice , although it bit scent which i don't like ( i would prefer it non scented , i don't like smelling like soap-neutrogena , you listening ? ) . all all , money this good sunscreen either your face or your body it particularly good oily skin it make your skin seem less oily . but if you willing spend bit more money , check out zinc oxide sunscreen such skinceuticals ultimate 30 which offers bit more protection less irritating ( zinc oxide less irritating parsol 1789 ) . most certainly least get sunscreen parsol 1789 such this one	1
this basic unit lot like one gramma used , but it safe reliable not expensive some i've seen ( offer no more features additional cost ) .	1
nowadays , you get similar product any target , walmart , etc . lot less . plus , closeness shave not great , but helpful if you need quick touchup b/c it fits your purse or desk work . so , it great emergency tool if all other options not available	-1
my hair shoulderlength thicker side . normally it takes 3 1/2-4 hours my hair air dry . this towel it 2 1/2 - 3 hours . so it cut down time but not much i hoped . maybe i expecting miracle . it work well wrapping turban . it stays ! price disadvantage . they aren't cheap . but if you comitted letting your hair air dry instead using blow dryer , which i am , then times any quicker method welcomed	1
may little noisy , but powerful , on-off switch holder convenient , night light feature useful	1
this item not work out box . i returned it . should no stars	-1
these clippers work well my bichon also cockapoo . charge lasts quite while , its great not work around cord . they're quiet enough not bother dogs .	1
this bed rail working very well my 92-year old father . it installed twin bed ( wooden frame ) he sleeps . it works well --- good value money	1
i use this scrub shower backs my upper arms it works well when i follow it salex , prescription lotion . there foaming ingredient it helps it stay place while you massage skin . lot scrubs don't anything like end up " plops " shower floor . price reasonable it lasts long time me .	1
i found sleep md google . amazon gave best price . ordering easy product arrived within 4 5 days . this product helped my husband get better nites sleep than he long time . he would wake up not able go back sleep now he falls back sleep usually stays asleep . thank you such great product	1
i barely stand even look depends since june ( allyson ) died . it like all sparkle gone this wonderful product . i just want say , thank you june , you angel , guiding light i never ever use different brand adult incontinence undergarments ( though i heard good things prevail protective underwear -- both regular super absorbency ) .	1
wahl 7367-500 works great . i use meduim head attachment i get very close smooth shave just like my last wahl which died after 4 years use . i don't consider my last wahl shaver lasting 4 years problem given price . one thing though , side burn trimmer very loud it quite disturbing hear first thing morning . i'm sure i'll get use it though . price this great shaver	1
wahl 4000 electric razor i purchased through amazon comes 3 shaving screens . i using one closest shave . it comfortable use closer shaving than norelco i using before . i very pleased results . my only disappointment side trimmer ( use trimming side burns , etc . ) it not easy use without pulling hair . it not effective trimming other razors i . if you don't need side trimmer , this razor best i ever -- more like " blade-close shave " than any other razor i owned	1
i first started wearing vetiver guerlain 20 years ago when girlfriend gave me bottle my birthday . i love it subtle blend grassy citrus fragrances . it turns out , even though it mens fragrance , she liked wear it well . it smelled great her , too . i guess it smelled differently her due our different body chemistry . we broke up amicably years ago , but whenever i smell vetiver , i am reminded her . buddy mine also liked it now he wears it . my brother returned europe he borrowed little . he worn nothing else ever since . makes it easy buy birthday gifts him . i tried other vetiver brands , but guerlain far best . they changed bottle few years back it rumored they changed formula , but no matter ... it still smells great . it my lifelong favorite . try it , you won't sorry ..	1
we bought this baby room it almost started electrical fire . thank goodness our electric tripped off , it probably saved our home . this thing not automatically shut off , it overheats , threatens your family . if something happened our baby , i don't even know what i'd . stay away this fire hazard ..	-1
this simple little gadget turns out one most useful kitchen utensils you own . running off two aa batteries , powerful small motor housed durable comfortably sized handle . operation , replaceable nylon whisk ( two included ) expands diameter container . unit quickly completely dissolves any drink powder or finely ground ingredient into hot or cold liquid . it cleans simple rinse . i use it most often individual servings hot cocoa , but it works just well psyllium , vitamin preparations or sweeteners . incidentally , badger uses same motor housing , metal shaft head , its airbrush paint mixer -- real time saver hobbyists . rugged completely functional small appliance . once you've used it , it becomes indispensable .	1
after 15 years shaving mach3 or its predecessors , i decided give double-edged razors try . results so much better ! you careful first times , there tendency apply too much pressure when you're used m3 . since i started using this merkur , six months ago , i haven't ingrown hairs , when i get nicks , they're much smaller cleaner than those produced multi-blade cartridges . proof pudding me how painless it shave long growth double edge razor . if you've tried shave 7 day growth mach3 , you know what i'm talking ! related recommendation you use real shaving soap or cream , not canned foam	1
i purchased this my father , disappointed learn he would not able use it since he pacemaker . this not stated product information , so aware this when ordering !	-1
provacative deep red hue appealing enough make you " judge book its cover . " but once you buy it , you'll feel relieved its pleasant yet underbearing smell . just couple drops yield great foaming action , enough two rounds scrubbing . i like using this product axe below zero body spray , little fun mixing " hot " " cold .	1
i used this product fopr years , tried others , but always come back this one . price very good	1
this works great doesn't feel oily or leave unpleasant smell . i'd use this again	1
these bags nice . i like how they zip . it makes it really easy . every now then zipper comes off your closing or opening bag but only happened me twice . they work good	1
two dogs ( one very hairy terrier)this product godsend . vacuum power works excellent dog hair well little specks mud they track outside . makes cleaning bathroom lot easier too ! pick one up today	1
swiffer sweep+vac what it says it . can't ask more than	1
item works great , sometimes it hurts ! not really worth $400.00 but it feel good	1
i tried this airport two days after running marathon , i hooked . my calves cramped last 5 miles race i could barley walk up or down stair afterwards . but , after trying this just 5 min , my legs felt great ! i haven't bought it yet but it'll here christmas , or more importantly my next marathon	1
i love this toothbrush . it makes my teeth feel so clean gentle enough use my sensitive teeth . i like there so many different brush head options you choose , well .	1
i've through 2 these hair dryers . first one stopped working after year . second one cord twisted up could not fully retract . week it keep going off . this morning cord sparked , smoked , started flame . i not purchase this hair dryer again	-1
simply best shaving cream i used . any trumper product superior	1
this classic , timeless design . pen substantial weight very comfortable write . richness color finish excellent . incredible value	1
unfortunately i lost my original theracane during move knots my shoulders back soon built up again . moved small , rural community this product not available locally so i went online . very happy this item again my house very pleased speediness delivery	1
this great scale excellent value ! after calling taylor directly product questions - i extremely impressed knowledge person i spoke this product how it measures body fat % . sure you fully hydrated when you take body fat reading get your most accurate body fat measurement . how you know when you properly hydrated ? scale tell you body water % . best time take body fat reading later day - before your last meal . weight measurements consistent . i think this product just plain excellent !	1
my sweetheart bought me this fragrance i love it !!! scent lasts all day long ... love , love , love it !!!.. lo	1
i love this all he detergent . works great , smells nice . careful ordering though . box wasn't packed well one bottles broke during shipment-detergent-not easiest clean-up	1
we just purchased new washer recommended useing he laundry detergent . i not able find it stores . so when i found it line i thrilled . we live rural community able order case , it save me time money . i used all products years . he laundry detergent works great ifeel better using what recommended my washer .	1
wow , this product packs punch . what great buy	1
my sister incredibly frizzy hair , i watched her use this it made her hair perfectly smooth straight matter minutes . my hair not frizzy but it naturally wavy , when i used this it made my hair stick-straight , smooth , shiny -- not misplaced strand sight ! this incredible product . it like getting 15-minute makeover , believe me , you look like models infomercial . it good	1
my husband loved this one . he use it shower . he says it shaves really close . plus nose trimmer isa real plus . i would buy it again	1
my parents bought me electric razor christmas , my first . god-awful razor actually good learning experience , because it taught me few select things : 1 . i hard time keeping daily shaving routine . i'm always liable skip day . 2 . wet/dry shaving electric actually better than using blade . 3 . nicd batteries , their 8-hour recharge time , huge annoyance . schick ( didn't know they made electric razors , you ? ) i couldn't shave my growth if i skipped day , my facial hair doesn't even grow all fast . addition , order properly charge shaver , i supposed completely discharge shaver , then recharge ( presumably avoid memory effect nicd batteries ) . ultimately , this meant one or two shaves out week ended halfway through process . i went back using blades while . but some unknown force compelled me peruse electric shaver section fry one day . after comparing boxes , i settled this one $ ... it honestly more than i wanted spend , but i figured i could return it if it didn't measure up . first shave panasonic proved me whole " 30-day acclimation period " crap . this thing worked immediately , fresh out box , better than my old shaver ever could . dry . wet shaving , while more involved , shaves much closer while not causing much irritation . battery meter nice feature , but kicker fast recharge time . even if shaver dies , 5-10 minutes all i need it running again . i also don't worry " memory effect " ni-mh batteries . integrated trimmer foils actually works , means i actually shave every-other-day it still its job well . cleaning involves running it under faucet bit hand soap . all this said , there some caveats . hairs my neck still somewhat pesky , won't go away without fight . i experiment find best direction come them panasonic . i'm sure more expensive shavers might easier time them . also , this thing really should come some sort stand . it comes cloth bag traveling , but no stand . get rid nose-hair trimmer ( which i no use ) just give me basic stand so i place set shaver dry . while i could spent less shaver similar features , i'd hard pressed find one this price everything well , without any major annoyances . it wet-dry , charges fast shaves well . only thing i'm not looking forward buying replacement blades , but if it continues work like it past 6 months , i can't really complain .	1
bathroom scales what i expected , i no problems them	1
definitely not good shorter hair . make sure you long hair if you buying this . also hard use straightener without burning yourself .	1
this nice mattress pad . it washes nicely price excellent considering there brands run $100 made same material . it sleep " hot " , meaning you tend get overheated while sleeping . we always kicking covers off ! great use winter instead turning up your heat , but come summertime i go back regular mattress pad lets you " breathe "	1
overall this excellent product , one nocticable short coming . legs it go straight down floor which makes it little unstable times transfers . if legs angled out couple degrees this would made it more stable	1
looks great , good quality , great price works great . i carry my two cross pens me all time this case exactly what i looking . i either put it my pocket or my bag i my pens always handy . i recommend it	1
i'm just crazy these glasses . they comfortable , fashionable talk town . what i like best plastic " holder " stays place when not use , even when i'm riding my scooter around town . kudos inventor this little gem	1
i lot trouble dry air hotels when i travel , especially during winter mountains . this good humidifier easily fits into carry bag . biggest problem i it it doesn't quite last night sleep . so what i right after checking , i would turn humidifier high . go out , eat dinner , etc . then just before going sleep , i would refill it set it low . even though it would run out , humidity would comfortable level . so i sleep restfully . notes : it get area around it wet , so you may want set it towel ( plenty extra hotels ) . depending water quality , it leave mineral-like deposits . so you may need clean it after each use ( or maybe use filtered water ) .	1
heavy duty , low cost , big . looks like it would cost more than it . definetly keeping up jones . well worth cost	1
i wanted scale didn't wiggle when i got . even if it told truth . although it twice big any other i've owned , i stand it its side my small bathroom , i'm still assured " just facts , m'am " when i step it , so much so i am finally making use my health club membership . try it , you'll like it , even if you don't like what it tells you	1
both my daughter i found some wild variations readout this scale . i would not recommend it accuracy .	-1
i using prince reigns product 7 days noticed wonderful difference my hair . my hair naturally typical those descendant african diaspora . years i used commercially available hair relaxer advertised its product " botanical " . i last relaxed my hair this product five months ago . one day , i decided read ingredient label box astonished it actually said product toxic listed ingredients where especially poisonous . needless say , i no longer wanted use product began searching internet ways enjoy beauty my hair without using poison . interim , i decided braid my hair use wig until i could find solution . through exhaustive search internet i came across prince reigns product . it advertised softening , straightening 100% natural properties i looking addition something both men women could use . however , i not find anyone who actually used product natural hair relaxer . i decided give product " old college try " anyway am pleased results . i used product my entire head . my hair 10  inches long 2  inches hair new growth last time i used toxic hair relaxer . week i using product it exactly advertised . my hair softer straighter . difference my hair straightened using toxic relaxer new growth diminishing . today , i unbraided my hair don't feel need wear wig . my hair feels looks great . prince reigns product just what i looking .	1
i'm waiting book come out called " 101 ways use magic erasers " because i'll bet there 101 ways least . these sponges pick upi dirt you didn't even know there . let me tell you some ways i put them use : 1 . used it kitchen walls/ceiling remove dirt/grease film - looks like new . ( not recommend using flat finish or cheaper paints though without checking area first ) . 2 . used it quickly remove soap scum shower/tub without use chemicals . 3 . used it remove car wax black plastic portions my car ( don't you hate it when you get wax there you can't get it off ? )4 . used it my kitchen counter remove wine stain . 5 . used it get gumminess off things i purchased those annoying gummy labels them . i am still finding uses these . they recommend not using them wood i agree . i tested it it remove finish . however if you planning refinish your natural wood ( not painted ) kitchen cabinets something like rejuvenate cabinet restorer ( also great product ) then i recommend cleaning them magic eraser first improve adherence ( worked me , but test it first inside cabinet door make sure you see good results too ) . note - this not like your typical sponge not replace typical sponge ... but instead remove dirt where traditional psonge can't . magic erasers disintigrate you use them so they not last long traditional sponge . bj club used sell their own brand magic eraser ( less $) , but i not seen them there awhile .	1
i huge problem work . you see , part my job laser-engraving plastic signs , engraving process leaving thin film colored plastic condensate engraved signs . i tried everything i could think -- soap , cleansers , nail polish remover , toothpaste -- but nothing worked very well , i spent lot time sink . until i tried magic eraser . now , i just give signs quick wipe soon they engraving , before i even remove them engraver bed , they come up clean enough sell . i happy ever since i discovered this . top it off , yesterday , i used magic eraser home remove splashes hair dye my formica kitchen counter . this product lives up its name .	1
this product great . i slim down during pms any other time i need without feeling dehydrated	1
i absolutely love this product . i swell up like sponge right before my period . since i've taking aquadrene , it doesn't happen anymore .	1
dentist over 20+ years experience , i seen over over again results not flossing one teeth . unfortunate result such neglect cavities ( especially kids ) , inevitable gum disease adults , which both cass over time leads tooth loss . gum disease almost always starts in-between teeth only way clean germs cause gum disease cavities teeth floss . mechanical scrubbing floss key , all daily brushings rinsings not remove in-between stubborn plaque below gumline . bottom line we need floss our teeth if we want keep them lifetime . glide dental floss probably best dental floss market ease use . it designed pass through contacts teeth easily without shredding - it exactly this . this top-rate product . one still develop habit flossing daily , glide floss makes it breeze . get it save your teeth ! jim " konedog " koenig	1
expensive ... after three months daily use i can't say it helped my blood pressure . i record my blood pressure every morning same time ... after getting up nights sleep . i use exercise equipment 45 minutes after stretching exercises . then breakfast 15 minutes resperate devise . my blood pressure hasn't changed significently last six months i continue take blood pressure medicine . resperate device used first six weeks just before bedtime - change schedule hasn't changed blood pressure measurments any significant extent . i continue use device because fortune spent it but wouldn't consider buying it again	-1
pedometer arrive held prisoner difficul t-t o-o pen plastic cell -- what these " packaging engineers " thinking ? it took me ten minutes two ruined fingernails open it , then i took scissors it , hard packaging almost broke them ! but i thrilled . handsome object , thought i , i loved clip back you pinch open . so much better than wrestle it down over soft waistband . i yanked out plastic battery protector set work rev thing up speed . but , alas , it would not follow instructions they written . " press hold set button . hour display blinking . " ( could they not said , " hour display blink " ? i pressed . " press memory button adjust hour . " i . memory button never thing . so i asked friend mine try he no luck either . we both tried several combinations maneuvers , but nothing worked . this moment , hour display blinking , blinking , blinking . i'd like get my money back , but ya know what ? music computer world ny demand such rigamarole send it back , including all original packaging ( i threw op trash ) , you almost genius packaging follow their instructions , which , course , not designed benefit consumer but benefit only themselves . now i'm afraid this pedometer follow its packaging into trash , while i make sure i never order jr again .	-1
this oregon scientific pedometer very inaccurate waste money even cheap price . there no point even considering " saving money " when it comes pedometers if count going almost arbitrary	-1
i am 20 year user several remington products , but i must admit they missed mark improving this shaver . remington es-1000 utra smooth bump control shaver designed replace original ( bms ) black man shaver which discountinued several years ago . i recently purchased used es-1000 quite disappointed its performance . es-1000 performed so poorly i use my bms i purchase 20 years ago remove facial hair es-1000 shaver could not not remove . product should called " ultra poor sandpaper finish . " product needs put death using ultra smooth bullet . anyone curly hair problems , you may want consider comparing this product against wahl 5-star series , model # 8061 . i think you find there major difference products	-1
user manual there whole list people who it provide inaccurate body fat percentage measurements body builders one them . i wish i known this before . now i waste $20 shipping return it . not buy body fat measurement	-1
frankly suggest not buy .. regret lot after buying .. ooooo ... aaaa ..... ouchhhh ..... tooo painful hair starts growing weeek ... taking very loooooooooooooong timeee finish one hand .. ************************** dont buy ********************	-1
while i am not sure what exactly these taste like , i don't detect peanut butter here . texture good , chewy enough , but taste ... odd . not all sweet . i can't imagine any child ( or adult ) grown accustomed high fructose corn syrup actually enjoying these . bleh . if you want peanut butter , clif bar much better flavor ( even denser , chewier texture ) . if you want z-bar , i slightly recommend chocolate -- although it too tastes bit odd inferior chocolate clif bars . builder bars also worth try , sufficiently sweet flavorful . course , these alternative product lines you get twice calories . although i not buy these again , i give company star worthy effort	-1
i own more expensive braun but bought this model gift someone who i wasn't sure if he would use electic toothbrush . after 7 months , toothbrush won't turn off-something shorted out . unfortunately i no longer receipt . my more expensive model which i use multiple times day problem free over five years	-1
read some reviews say " my cousin lost 100 pounds drinking this water walking mile day , " ask yourself - wouldn't guy lost exact same weight drinking much tap water walking mile day ?! this water simply attempt fool gullible consumers into paying money something absolutely no value . if you won't drink water exercise unless you " special " water imbued mythical powers , than all means , this product you . but if you prefer save your money , simply exercise , eat healthier , drink regular tap water	-1
i've got this meter month ago . i intended use it measure my pulse during exercise , but i've never able so ! rest , meter gives reading after several attempts , but often inaccurate . you stay still statue 10-20 seconds get reading . now i'm using it exercise watch/stopwatch	-1
i purchased this unit dissatisfied comparisons i made doctor office . i next purchased omron arm unit found results more valid reliable . wrist unit very cool , but not live up consumer reports suggestion it acceptable validity . i'm technically savvy , excellent instructions follower , really wanted like this unit , but i cannot recommend it . skip cool wrist unit get arm unit if all possible .	-1
it never ceases amaze me how often gillette comes out new gimmicks take more money it loyal clientele . fusion classic example , overpriced shaving gel much overpriced razor which quite honestly gives you same shave sensor excel . don't buy into hype , fusion expensive joke product .	-1
bars look like mudpies , very dry , all three " flavors " taste same , meaning they don't much flavor all . i much prefer certain flavors balance bars . only good thing these clif bars i don't get hungry several hours after eating one	-1
although it kept time ( which indicates batteries good ) this didn't work first day i used it . it worked second day . it stopped working third day battery cover broke off sometime during day lost . this complete waste $19	-1
i wanted buy this my daughter . i wanted combine traditional record book fill-ins my new scrapbooking hobby . outside precious , but once you open it , pages like black white newspaper material , they no structure what so ever . pages boring don't look very durable	-1
frankly suggest not buy .. regret lot after buying .. ooooo ... aaaa ..... ouchhhh ..... tooo painful hair starts growing weeek ... taking very loooooooooooooong timeee finish one hand .. ************************** dont buy ********************	-1
lcd fell off when arrived because two-side sticker wasn't stong enough . anyhow , i could push it back . then , scale couldn't turned tapping top . this only way you make this scale work discribed manual . i remove insert battery turn it everytime ! i think some force sensor attached frame broken . this problem i can't fix . only thing i sending it back . following up : according other review , i tried make this scale " vibrating " using different ways tapping . it didn't work no matter how hard i tried . i use my toe lift up one side little ( half inch ) drop it hard floor make enough " vibration " turn it . i wonder how long this scale function well such way switch . my soehnle scale always turns soft tapping . i admit reading this scale very clear accurate . just feel little nervous standing two pieces glass . also , careful use it bathroom : moisture make glass surface slippery .	-1
there no energy drink ingredients this stuff . it sugar water miniscule amount vitamin c.a completely pathetic rip-off marketing hype which sadly sold troop supporting product . supporting troops should not involve buying garbage sugar water high prices . if you want energy drink try rockstar or monster . if you want support troops buy savings bond	-1
i never eaten luna bar before i made this purchase , so i expectations not even close fufilled . when i read " chocolate pecan pie " .. i expected just .. taste rich chocolate , nutty pecans gooey sugary base . what i received bar little taste , nothing all similar name bar . my opinion , bar edible if you no expectations it ... flavor barely there . bar dry . it never again my " purchase " list	-1
i bought it new . after using this shaver couple times shower , it stopped working . i took it braun affiliated repair shop . braun wrote shaver water damage interior , including electronics . they said this not manufacturing defect left costs repair me . i checked manual before i used shaver shower - it not say you cannot use it shower . i not opened shaver , i not cleaned it water . thus , based my experience , this shaver braun scam far i am concerned	-1
i returned this biofeedback software hardware . i happy amazon quick credit back my credit card , but i found this purchase totally lacking . games it you play boring i wouldn't suggest buying this doing biofeedback	-1
expensive ... after three months daily use i can't say it helped my blood pressure . i record my blood pressure every morning same time ... after getting up nights sleep . i use exercise equipment 45 minutes after stretching exercises . then breakfast 15 minutes resperate devise . my blood pressure hasn't changed significently last six months i continue take blood pressure medicine . resperate device used first six weeks just before bedtime - change schedule hasn't changed blood pressure measurments any significant extent . i continue use device because fortune spent it but wouldn't consider buying it again	-1
when i got this pedometer , i found instructions weren't clear . i never get thing work . i pedometers before they always easy operate . this one wasn't . pedometer doesn't cost enough go through hassle returning it your cost . it just easier buy new one . however , i suggest you purchase it person sporting goods or health store	-1
oral-b good product but refills certainly aren't worth what they charge them . i don't know you but it always annoyed me when you get held hostage company buy their refills item they sold you rip-off price . they could make great profit selling these refills something like $2.50 each , their rip off price $8.50 ea beyond absurd . other thing when you buy their toothbrush they something there like brush heads last 2 months . that real laugh . even brushing just once day , you're lucky if you get month out them . so not only they rip you off their refill cost , they also lie you get you locked into their product begin	-1
scale part works fine , but fat % measurement not work . if you care fat% , i'd recommend using hand held device instead . it gives more accurate reads .	-1
first shave seemed good ; but second time me fusion . instead just one nick , i managed around 3 or 4 nicks once . but looking cost replacement cartridges put me into state price shock . i got merkur heavy duty double edge safety razor blades huge savings . merkur blades or feather double edge blades average 50 cents apiece . feather blades extremely sharp ! gillette sensor more practical me when big hurry . good old fashioned shave using double edge safety razor , badger hair shaving brush , some proraso shave cream tube alot more enjoyable relaxing me !	-1
like many other negative reviews , i've experienced same problems this razor . i guess less blades more i'm going back m3 power . i'll brief problems : 1 . there more " pulling " when you shave . it felt like hair my face pulled out than cut . 2 . razor harder clean off . 3 . i would get slight razor burn i never get razor burn . 4 . it more expensive than other better razors out there.so there you it . if you try it out , hey it might work you . but please , keep your receipt ( packaging ) case you want get refund . ** if you're reading this 2009 , chances gillette money back guarantee no longer around . however , there probably gillette razor 12 blades then	-1
bars look like mudpies , very dry , all three " flavors " taste same , meaning they don't much flavor all . i much prefer certain flavors balance bars . only good thing these clif bars i don't get hungry several hours after eating one	-1
this second one these i've owned ... my first one screen went blank after month half ... not uncommon problem this , i see reading other reviews ... but i thought maybe it just problem particular pedometer , so i bought second one ... big mistake ! far radio , what piece crap . i live 20 minuters ' drive downtown houston ... maybe there too many radio stations around here . it just won't lock anything , not even strongest stations . tons static stations fading out . i bought pedometer radio because i wanted radio while i walked . if you're selling pedometer radio , radio should work . i would give this 0 stars if i could	-1
pedometer part fine . radio part useless	-1
i loved idea clapper . i live alone so clapping sound wouldn't bother me i looked forward convenience factor . my first clapper lasted 4 months then mysteriously stopped working , but dead unit smell suspiciously funny - like electrical short . i learn my lesson ? oh , no ! i went ahead purchased clapper some months later . night before last , lamp i connected this one started blinking . i checked lightbulb it ok . it only went i got down close clapper plugged into outlet i heard dreaded sizzling sound saw flash electricity . once again clapper crapped out , this time different lamp , different outlet . i never learn ? thank goodness nothing happened due highjinks this faulty device . you say " housefire " ? again , how dumb am i ? unit ul-approved , if so , any other complaints lodged it ? how one find this out ? i like my gadgets , but " buyer beware " this one	-1
these wipes very rough . we bought these when our daughter first born i ended up not using them her because she would scream everytime i used them . if your baby sensitive skin i would recommend huggies newborn or huggies supreme wipes . wipe your face one you see how scratchy they . imagine how your baby bottom feels afterward	-1
item pictured here not what you receive . you receive different model different external possibly internal design . most important model you get not little orange change filter indicator . this very important feature takes guess-work out when change filter . don't buy this item this seller if you expect get what pictured . thanks , pj-berk	-1
there two thing i don't like this set . curlers get too hot handle lid isn't attached base which very inconvenient . i wouldn't recommend them	-1
i've got small bit hardwood space my apartment , i figured this would suit my mopping needs . it hasn't . even after sweeping area multiple times prior using wetjet , i've found it doesn't really pick any dirt up . what i wind up polished floor lot small piles dirt everywhere . i'm even using " special " hardwood floor solution- it isn't making difference . i don't recommend this product anything other than polishing floor ( there probably better solutions well )	-1
i bought this cushion because i move california new york expected drive torture my back . i researched these types cushions decided get this one because it lot motors compared cheaper units , because i recently bought mogu pillow really liked soft feel i t--t his cushion " sqush , " which similar feel . cushion middle portion sqush which concentrated into 3 " lumps " -- your shoulders , lower back , under front part your thighs , near your knees . lumps soft squishy covered spandex-like material . rest cushion feels like fleece . when i first plugged it , i immediately disappointed weakness wimpy motors . even highest intensity ( i never even bother lower two ) , it felt like nothing more moderate vibration -- definitely not enough un-knot aching back . pre-set programs fine but i rarely use them . it comes straps but i hard time trying install it my car because instructions non-existent it wasn't intuitive all . i ended up just attaching them some hardware underside chair , which worked well . i can't decide if cushion made drive any more bearable . lower back cushioning filled my lumbar region fine but shoulder padding must too thick because it pushed my shoulders forward forced me into slight hunched position which strained my back made it hurt . thigh cushioning made it slightly difficult slide into seat because it effectively raises level seat ( my car doesn't fancy seat controls ) i wedge myself into seat . massaging feature helpful because it fun thing boring drive it helped little keep circulation going , but it simply wasn't powerful enough really effective . worse thing thigh motor died only few hours into my trip !! it 2 year warranty , but you pay $5 " handling " fee ! i'm mad myself throwing away box because if i hadn't , i'd return it amazon wash my hands it . overall , this cushion underpowered , unreliable , not orthopedically correct it should . it definitely not worth outrageous price . i regret not buying simple lumbar cushion instead . i wish i saved my money homedic highly rated shiatsu seat cushion instead , although i'm somewhat leary their product reliability now	-1
i bought this monitor because it affordable i thought it would easier faster way check my bp regularly . it easy use , but i got much different readings than readings i got my arm cuff , dr several other sources . i returned it stick what works me	-1
i hate this product . i receive it gift , all products not adapted babies , plus , looks very cheap !	-1
pure junk . i've tried this several times . it doesn't repair scratches but covers lens sheet clear gunk . first trick spread material evenly smoothly over surface . second trick try get your money back . method spreading it evenly not well worked out product makers .	-1
this my first purchase i unhappy . tingler arrived two tingles off . attempts put them back unsuccessful . i attempted email customer service three separate times received no response . i would appreciate either refund or new one sent my address . jon fresh2716 ne lorie dr. hillsboro , or 97124 . tingler part massage christmas gift my wife . i would appreciate your time this matter . thanks , jon fres	-1
i ordered one it arrive totally broken . amazon sent replacement . too defective . save your time/money buy , maybe person . i'm not convinced hair dryers survive shipping . ( amazon giving me refund including shipping , so there not problem there .	-1
you sent it wrong address . i never recieved it .. i spent hours hours trying get address corected .. then i spent hours days trying cancell order .. your customer service rates d- !!! say least . finally i got credit item . but you wouldn't give me credit shipping !! i ripped off .	-1
i very disappointed this dryer am returning it . it very heavy i am not weakling ! it also very big . my arm stretched out all way i barely get it my head . because it so heavy big i ' banged ' myself head ' fingers ' . just things consider when deciding whether buy this dryer .	-1
i've using this shaver almost year , am disappointed it . years , i've used older style remingtons shaped like rectangular prism . i suppose this new shape intended fit hand better , but i never got used it . i find myself supporting shaver my other hand because i feel like i'll drop it otherwise . big problem screen . try very hard avoid letting your skin come contact edge screen . otherwise , blades bite you sometimes draw blood . clean , it easy enough remove screen assembly , but getting it back tricky . if not very careful , it goes unevenly gets stuck . practice , it usually works first time . funniest thing this shaver plug plugs into wall . it looks like cutting-edge state-of-the-art plug 1920s	-1
these glasses bit disappointment . convenience out weighed uncomfortable fit - they really snug no possibility adjustment . actually they annoying how they hung when not use . great idea but maybe some " fine tuning " would help ... like more flexible strap rather than plastic frame just super long go around your neck .	-1
this unit all marketing features , date , time , memory stores up 48 prior readings date time , but there one problem its not acurate . my doctor said wrist cuffs -10% off just because taking reading wrist not arm next heart , just like taking your bp right arm . further you heart lower your readings . example : doctor takes my bp then i take it cuff monitor he/she sys its 110/56 54 beats/min where this one reads 151/93 60 beats/min . we tried it several times each time it incorrect . so he told me not use it . i bought simular unit , no date , time screen , but stores 99 prior readings , tested again doctor nurse found it within limits . she said you never get same reading twice row . some nurses doctor even take three readings take average .	-1
i am african american woman long , chemically relaxed hair . full-time undergraduate student , i cannot afford visit salon weekly basis . i purchased this flat iron whim market because my previous flat iron recently shorted out ( it older model no swivel cord ) . i chose this flat iron because it same brand my last one , i overwhelmingly satisfied its performance . i cannot say same this product . retrospect , it exactly what it claims , but nothing beyond . my previous flat iron , i could straighten style my layered hair same time , which significantly cut amount heat damage my hair endure . any attempts style my hair underwhelming say least . after using flat iron , my hair looked fizzy unkempt , even bit damaged . any curls i managed produce looked undefined limp . it chance i purchased curling iron addition flat iron , able successfully style my hair after wrapping my hair overnight applying frizz control serum . needless say , you won't able produce " fresh salon " look this flat iron , which sadly exactly what i needed . i not feel confident my hair when stepping out house after using this product . if you don't use this tool anything but sleek , straight looks bottle frizz serum handy , then this great product you . while i am not happy its results , it now . i'll saving better iron while praying straightening curling my hair doesn't leave it severely damaged .	-1
it made my skin very dry break out because it . my floormate same reaction . we both very disappointed . i recommend going vitaclear which i tried before this product less expensive than proactiv although it little more expensive than this .	-1
woolite bags waste money . plan sewing your own zipper , cause one comes it fail probably within first 4 uses .. maybe 1st . keit	-1
it what it supposed , my bras came out wash without any weird creases . however , some bras hold up better washing machine than others , i think one i put into brababy one more durable ones . while it what it supposed , it definitely not easy use . i difficulty putting b-size cup without squishing bra . clasp also badly designed . if it breaks , it not big deal tie outer ball closed , but whole thing poorly engineered . i think it made even harder seeing how i tried using brababy front-closing racer back . end , i think it would easier just effective use lingerie bag . i don't recommend this product	-1
i saw there mixed reviews this product before i bought it , but i decided take chance it anyway . unfortunately , both balls broke their first time through wash . my bras fell out got squished creased . don't buy this !!	-1
this item rubbish ... it leaks , quite dangerous since water electricity don't mix . i got it , plugged it filled it 3/4 full stop cause water all over my floor . i already packed it up return it asap	-1
when i opened trimmer , one attachments broke when i attempted remove cover ... if i can't return it amazon , i throw it into my garbage	-1
this brush worth 10 bucks . anything more you throwing money down drain .	-1
it nice looking razor but it didn't work i send it back credit . i bought one locally trouble it also . i wonder if 5200 just doesn't many bells whistles . i finally bought 5100 it plain jane but working great	-1
i use three razors . last year model this braun , triple blade rotary leading manufacturer rotary razors standard double edged disposables major manufacturer razors . ok , now , let some math . i get 10 great shaves disposable razor . i pay , average , 40c or so disposable razor . nickel shave including shave cream . nickel shave , it would take 3000 shaves before i would spend $150 . would take me over 8 years . now , anyone says any electric razor shaves better than double edged high quality blade razor ( not even expensive triple edged ones , just cheap disposables ) dreaming . blace much better job much faster . but , sometimes , they irritate skin , but electrics too . i get irritated both , sooooo , i rotate them , find reduces my skin irritation problem quite well . i bought this braun ( last year model ) after reading positive reviews here , later bought rotary razor . basic difference cheap model rotary major manufacturer much quieter , shaves just well , cost me 1/3 price . only thing better braun battery lasts longer . it possible also , some cases , it gives slightly closer shave than rotary , but it also tends miss spots no matter how many times i go over them . braun also problem my beard when it longer , like when i two three days growth . rotary disposable razor breeze through three day bush . cleaning machine/charger comes braun joke . yes , it cleans razor great , but it way oversized you need large space it your bathroom . even then , say you larger space , you pay $5.00 $8.00 each cleaning cartridges . i found they last month before drying out . add $60 your annual cost just clean your razor . rotary cleans fine brush disposable razors water . finally , switch turns razor right where you hold razor it also locks blade . so i am constantly locking blade position accident . inexcusable design flaw razor this price . don't get me wrong . this razor shaves fine . it works best short beards works better than cheap razors . but $50 you get better rotary razor $150 you shave over 8 years disposable twin blade . price difference sound rational you ? if it , click " proceed order "	-1
this product not what it advertises . not work all my facial hai	-1
even though set looked exactly like picture bare mind box size paperback , it weighs same . all bottles realy tiny , they look like one time use products , once you receive free your purchase , brush quality not what i expected this company . if you looking present you feel rather embarassed give it	-1
light very good , magnifier ( very tiny ) made plastic which optically difficult look thru if you already wear glasses . but worst part tweezers themselves . they difficult squeeze togeter because their placement handle . also , i am used sharp tweezers come together tightly over hair . these not . so they not tweeze well all . wasn't worth all bother return . i just threw it away . it good idea product , just poorly made .	-1
i know everyone else good luck this , but not me . unit started running really slow after minute . it also seems scrape my face . nit pick adjustable spacer not any marks or numbers it , so you don't know what setting you're	-1
razor works great but it easier open it run water over it clean because cradle doesn't get all hair out	-1
manufacturer would better off providing extra legs , this device very fragile . not good consumer product	-1
razor i bought came packets this gel , well lotion . possibly due consistency , gel gets used up more quickly . it also not comfortable use lotion . key ingredient makes difference menthol . gel menthol , so that why it irritating . i read review shaving basics online , it says always avoid shaving products containing menthol . lotion , other hand , always helps get better shave , quite soothing	-1
wieght accurate , but body fat way off . i my body fat 6 months ago doctor i 12% six months later i wiegh 5 lbs less scales says i'm 25% . something off i trust doctor . if all you want see your wieght its fine , but rest ... well find scale	-1
this scale not weigh correctly . your results depend upon exactly where you standing scale when you weighing . i counted 6 different results within 5 minutes last time i used it . this one least accurate scales i've ever used . spend extra money get higher quality non-digital scale	-1
lotion not get very warm only lotion uppermost part dispenser gets warm . so if you want use lot lotion , you wait while lotion warms up . i dry skin so i put lotion all over . its more inconvenience wait each application warm up even when it warm up , it isn't super warm .	-1
ok i picked up corded vidal sassoon hairclipper target . thing so absolutely horrible i come amazon vent it . blades seemed blunt , if not nonexistent . it would only cut little tufts hair , hair taut , literally held my fingers . it literally tried rip hair out my head . my follicles still hurt hour or so i spent trying shave my head this terrible clipper . most hair i actually successfully removed , due scissors . lubrication blade adjustment screwdriver no effec t--t he blades weren't * stuck * , they just * suck . * i don't care how much money vidal sassoon spends trying portray themselves trendy cutting edge fashion maintenance -- judging this horrible experience , they really , really not know how make decent hairclipper . i shaved my head plenty times over last few decades , i seen some bad clippers , but never i experienced clipper so bad it would probably bested haircut given sharpened stone instead .	-1
this item intially fit very well but within 5 weeks i bit hole right side it came apart i only wear it 4-6 hours night . this product very poor because it expensive if you replace them every 6 weeks or so . i like design it doesn't cut up my mouth but i can't replacing it every other month	-1
don't waste your money this size . go ahead get 19 39 towel . absorbency good but there no way it fit around head . also , i'm not sure what snap attached either	-1
i very excited one my " boys " bought me this chair , but when it finally arrived , i very disppointed . motors semi weak , it not feel like 10 motors more like 6 if . chair pic also very unrealistic my opinion , seating it not attached , its pad , very cheaply made not worth price all ... i wouldnt pay more then 80.00 this chair !	-1
i bought two clarisonic brushes - one gift one myself . although product works well , unfortunately , both brushes defective . trouble started occurring two months after using . one brush started out two speed settings , but eventually only functioned low setting . other brush started turning itself eventually could not recharged ! my experience customer service terrible . they would not replace my brush me even though product still under warranty . careful if you going travel abroad . warranty brush nulled if you use brush power outlet other than 110v !	-1
this remington razor actually too sharp if you ask me . i used it period several weeks it caused my face blister it actually gave me more cuts than 10 cent disposable razor . ouch . however , shave very close - expect use lot cooling lotion this razor . design shaver mechanically fine appears fairly reliable - although its touch hard clean because blades super sharp underneath foils . i owned norelco braun more than 15 years whole found them more agreeable shave	-1
scale everything manufacturer claims . however , minimal use one average sized adult , our scale lasted only nine months . balance part scale very sound , but battery clip powers electronics poorly designed built very cheap components . i suspect poor qa result fairly high percentage these units failing recommend you go elsewhere . today , my scale not function unless i hold batteries hand ( not too practical when someone standing it ... ) . conclusions : * scale design nice -- looks good . * construction balance components solid , glass very strong . design construction power unit ( battery ) rather poor . * scale functions advertised normal sized ( 80kg/175lb ) adult ... until battery power clip dies . * buyers should avoid this scale favor something more solid battery compartment connections . hope this helps !	-1
i purchased this item middle may . it now oct . 1st it won't heat up anymore ! product should last longer than 5 months !	-1
i bought 5 these crappy pads all 5 stopped working after short period . buy sunbeam 902 flexible heating pad -- much more reliable useful too	-1
i ordered two these heating pads paid more because it looked like they better cover , instead usual cheap cotton cloth cover looks like rag after washed once ... well , they different cover , but listing amazon didn't say pads shut-off after one hour . i am capable turning off heating pad myself , don't need/want any auto shutoff . these two heating pads going right back . i get regular heating pads don't auto shutoff down local discount store half price	-1
i first bought standard , then large size attempt pair fit well . i used them riding bike winter months . neither pair fit well there most likely very few people who obtain good fit . goggles snug enough prevent wind entering ( prevent tearing ) causes great pressure above ear . rigid design somehow discourages turning your head freely . i retired my clics when i found foam padded sunglasses motorcyclists .	-1
i purchased this humidifier , it worked wonderfully soothing blue night light my son week . one night , it just stopped producing humidifying mist could not coaxed into working again . i called company , who told me promptly cut cord throw it out , they would sending new one replace it ( no cost shipping me ) . i received new one week later , which my disappointment , not nightlight feature . i also noticed it different brand company . i can't remember name but it also began word " sun . " so far , new humidifier working fine ( 2 weeks now ) , but it lower water capacity so i refill it every night ( vs . every 2 nights original one ) lack nightlight big disappointment . process replacing , however , very smooth also free so i'll give them 2 stars	-1
i purchased this table vendor -- table top welded poorly tilted down such angle when it put together anything you set it would fall off . it also not support nearly weight it listed support . table bounced up down easily if you put any pressure table top . i promptly returned this table	-1
they claim it helps you fall asleep keeps you asleep . i fall asleep sooner , but wasn't able stay asleep . i didn't find it workwell all .	-1
i think shaver works well , but plastic thin cheap . biggest complaint there no carring case razor , cleaning brush charger . i think cost should higher if what it takes provide case	-1
if you looking accuracy durability not this product	-1
foam tooooo .. soft . it not give me any back suport i need it .	-1
i am male . i search this item showed up men . however , it way too long man unless he yao ming . it looked like i wearing skirt came down several inches below my knees . i am 5'10 " tall . also light wieght microfiber terry drawback . it clings you builds up lot static electricity . i not ever buy product made this material	-1
i overwhelmed choices , selected this model , part , because reasonal price . i read reviews which mentioned problems need return product , but i decided there only small possibility happening . instructions said use lowest setting initially , which certainly made sense . however , instructions said move adjustment " toward tip " , which turned out highest , not lowest setting ! diagram handle indicated movement toward larger opening , but i read directions not look diagram until later . spray very powerful actually " hurt " , especially when it my tooth crown . next day i tried adjusting settings pik over my sink , not my mouth ! it felt wonderful lower setting ! i reread directions again ( again over next several days ) see if error mine or theirs . i still think directions not written properly . third day i trouble getting any spray all . this continued week , some days getting more or less , but never full spray any setting ! my guess it permanent " pause " mode . i gave up pursued returning item . it needed returned " authorized repair " , which luckily only few miles away ( there only three my state ) . repair man told me , over phone , it discontinued model hadn't made year . when he looked it , he found it made 2006 . he said he could fix it , but wasn't allowed ; i am awaiting replacement arrive mail .	-1
design great , very light , easy handle . it very nice able use it cordless . however , this least powerful epilator i ever used my 14 year personal epilation history . ( i gone through six epilators . ) it takes forever clear small area .	-1
i found ms-5700 very loud . braun 8995 i replaced it very quiet . plastic chrome body gives it very cheap feel , look , it makes it hard hold onto . i found shaver dosn't give me very close shave compared braun 8985 shaver . solution tank cleaner seems not user friendly braun 8985 holds cartridge slips out replace . you read i replaced ms-5700 already braun 8985 , am very happy change . braun also came 3 cartridges cleaner unit , not just one bottle pour into cleaner .	-1
it took my 3 1/2-year-old 10 seconds defeat this . it took me 30 minutes install it . pretty ineffective , far i'm concerned . your mileage may vary	-1
don't bother these . i am school nurse , not just this brand , but most brands ear thermometers inconsistent , especially when average person incorrect positioning ear canal . i use ear type 8 years pediatric icu school nursing . i got pretty good getting consistent readings , except very small ear canals , those lot wax . we got rid ours went exergen temporalscanner temporal artery thermometer . it takes less time , doesn't require probes , you get one costco $30	-1
after many disastrous leakage experiences their smaller-size diapers , i decided give huggies try because i very active toddler , these certainly appear stretchy comfortable . unfortunately , this comfort comes expense utility . my daughter no sooner running around first diaper out pack , when i saw entire contents her diaper coming out sides up her back . just like smaller sizes , this version not hold anything !!!	-1
after very positive review popular consumer magazine , i purchased this scale . unit i received , upper weight range appears overstated some 20 lbs . scale i previously using one my doctors office clearly my weight below 300 lb limit . i lifting weights somewhat discouraged scale alone . i wanted see if i impact body fat so i purchased this scale . when i attempt use this scale , it errors out ol code . perhaps magazine should retract article	-1
i recently purchased obus forme lowback backrest , seat cushion . although i heard people rave excellent support , they felt comfortable enough me , i can't give them more than 2 stars . material used their construction drove me distraction . this obviously personal preference type thing . other folks may no issues material all . these just my feelings matter : i found texture fabric little rough it didn't allow easy movement when sitting on/leaning against it , which would drive me crazy after just few hours work . also , when making any movements , compression foam , friction it fabric covering , made really annoying noises . it reminded me somewhat snow compressing down when walking it . backrest even worse than seat cushion because it thin plastic wrapping ( looked sort like shrink wrap or saran wrap ) around foam inside , which made loud crinkling noises every time i even twitched . it awful ! however good science behind backrest cushion , sound effects unpleasant texture distracting enough , me least , return both items .	-1
don't buy this ! i regret i didn't listen people who left feedbacks . craftmanship this item very bad . not only product made cheap plastic , it missing screw too . i would not recomment this product	-1
this less than two months used it perhaps 3 or 4 times week slightly spritzed hair tame frizz . thing died !! work great while it lasted .... now trying conair , so keeping my fingers crossed	-1
i bought one it worked great . first it hard manuever because it really hot , barrel bristles kinda rough pull your hair lot , but once you get used it , it stellar job straightening your hair . around 6 months into using straightner , machine slowly overheated died . thinking i faulty model , i went out bought new one . guess what ? few months into one , it ended same way . so basically , not worth it .	-1
i thought this would ideal product my aging father both his sight his dexterity somewhat impaired . my first thought contact parent company , hy-tek manufacturing , ask dealer referral get some answers few simple operations questions . after 3 days they get back me , recommending amazon purchase source but ignoring my request operations information . i sent second email but it completely ignored . maybe this should warning . i decided go ahead order one anyway . purchasing process quick easy delivery form amazon agent 5 days , more than acceptable . unit comes well packaged easy follow instructions . actual programming simple very straight forward . problems started after successfully programming my dad satellite receiver . main menu could not accessed , information button non-functional two numeric keys not work . i tried all codes listed manufacturer receiver , none them made any difference . email hy-tek , 3 day wait , produced response " it doesn't work all devices i guess it just won't work your receiver , you'll send it back supplier . we make note this maybe we add this receiver future update . " no help all no concern or consideration expressed part manufacturer . if they bothered respond my original inquiry first place , i would never purchased this substandard piece equipment wouldn't out freight charges . one questions i asked originally " it access main menu ? " , but they didn't common courtesy respond . aware this remote not work all devices . even simple , necessary functions like menu numbers may not accessible . manufacturer slow respond customer inquiries less than helpful if when they . would i recommend or purchase this item again , absolutely not	-1
i personally not taken this diet pill ; however i am compelled note descriptions folks stating they felt " trippy " " weird " " out sorts " . britney spears taking this stuff while ... then we all know she went all " postal " , shaved her head , attacked photographers just all around went out left field didn't return ..... we wonder why she it ... hummmm ... none less , side effects like those reported i've seen personally close friends . they should re-name this diet pill asylum-x , because that where you'll . diet pills like these negative effect seratonin your spinal fluids , i don't know you but i'm not comfortable something altering my state .... just something you " swallow "	-1
i found product i want recommend . it called alert sold consultants like avon , but you also go starlight website order it . it nutritional supplement me provide energy without jitters , bonus i don't feel hungry when i'm using it . they also product specifically weight loss . i tried well . i feel bit jittery first ... but it settled after week or so taking it . i would recommend it also . i used it few years ago lost 35 lbs . i consistent diet exercise which obviously what weight loss , but i credit supplement giving me energy get moving helping me curb cravings . i'm now looking energy help maintaining weightless so me alert both what i need ... energy hunger control it less expensive than weight loss supplement so i now use it . i've used this years not any problems .	-1
item not look any thing like picture . it flat . i don't feel any difference when i am setting long periods time	-1
although i am definitely ' sonicare ' bandwagon so far this product ability clean my teeth -- it great job -- this model brush made quite poorly . battery compartment ( e3000 uses ' aa ' batteries ) mine , regardless it o-ring door , seems continually wet inside , negative (-) terminal one aa-cells rusting after only two weeks use . philips acknowledges this problem but offers no solution . also , there many small crevices in/around nameplate side , large gap under nut brush-head accumulates ' gook ' daily basis . philips advises this probably ' mold ' brush should ' disassembled air-dried ' after every use . it takes longer this than brush my teeth -- again , while this probably one best ways clean your teeth this point time , economical way try one products normally start out $64e ( up ) , there no reason why e3000 shouldn't made well better units , or hold up water/daily use well some $9 crest electrics we commonly see	-1
i've my shaveer week given it several opportunities well . i've worn out 3 norelco shavers so this confident purchase i thought . this razor grabs chunks flesh heaves it around room if objective destroy my face rather than shave it . i tried exercise utmost care keep this thing ripping my face apart , but it continues it least 4 times each shave , nothing more happening than just moving place face . i'm going decide who my worst enemy present it them gift	-1
i gave this item gift . so i disappointed when after only few months use , it broken . i'm not sure what happened , but my haircutter lasted years	-1
i got this curler set , i completely regret it ! i used it once , i wont touch it again ! it left my hair frizzy , there bump where clamps . it took me 3x long get fix my hair it put it curlers wait it cool down . i wouldn't even give it one star ... take my advice- not buy this !	-1
this heating pad received gift replace sunbeam heating pad i used 35 years finally worn out . i delighted larger size , but new pad not heat all . i returned it homedics ( $5 handling charge ) , two months later they sent replacement . replacement heats up , but after one use pad hopelessly twisted . it almost looks like it melted itself , it can't flattened out . i won't sending this one back $5 handling charge -- it isn't worth it . this one goes out trash , i go back sunbeam .	-1
unfortunately , this poorly designed . it too high rest you wrist comfortably ' stimulating ' rolling rubber parts too hard abrasive	-1
plastic foot massager cracked down center thin crack branching off right spinner . i not same state when package arrived so i not able open it over month ... my loss . i don't know if it not structurally sound , or if box just not handled properly . either way , i've got dud	-1
bed lift system ok if all you want sit up bed read . however , i not like way it bounced when trying sleep it edges or sides would collapse if you weren't centered bed	-1
i bought this after i read first review below ( one who gave this 5 stars ) . it just doesn't work very well ... i better job pumicing my own ( it just takes more effort ) . motor get extremely hot , batteries die very quickly . box says it run 45 minutes two aa , but after 5 minutes ... you feel it slow down . definitely not worth it . i'm calling today return it .	-1
i've tried this razor 5 weeks , both wet dry only say this worst electric razor i've ever used . it doesn't give close shave requires second shave standard razor remove some stubble . i shouldhave bought new norelco instead this . my old norelco alwaysshaved me close . this panasonic would still handy travel razor , or used pinch . but close shaving everyday razor , this isn't one buy . oh well , i waited too long send it back	-1
i couldn't send this item back quickly enough . i presumed its price 2 3 times other foot massagers , it would effective , high quality item . never presume ! low powered hair dryer mounted middle , it sounds like small aircract while base vibrates uncontrolably . i'd say twice much energy disbursed out feet unit my hardwood floor than my feet . i'm not someone unreasonable expectactions many reviewers i've read seem . this just unusable product . materials look cheaper person , it offers virtually no " massage " foot , it incredibly loud . there no redeeming quality this item . before i bought it , i looked all over web review , unable find one . hopefully i save someone else disappointment . i mention i hated it	-1
though description this product says it filled natural buckwheat hulls rice , mine strong smelling deodorant coming removable bags you heat . i used them once then packed them away because i not like odor . i wish mitts unscented . perhaps over time , or next winter , odor gone i'll get some use out them	-1
i bought two these based 2005 customer review saying they don't automatic shutoff , but now they . i guess this considered improvement , but i bought them elderly cat , she can't reset control every hour . they good value if you don't mind auto shutoff	-1
worst product market ! huge disappointment . i very careful use directed . result ? one big mess ! lens smeared foggy bubbles them i no choice but throw them away	-1
this pad barely got warm . it going back ! since this same complaint sunbeam model i tried , i suspect it isn't defective but intentional ... probably legal reasons . but shouldn't heating pad actually some heat it ??	-1
this product might backpacking weekend boy scouts , but compared blade razor , or even electric , it leaves lot desired . i recommend giving it pass	-1
return this b/p cuff . could not get it work properly . medical devices need made great deal better than this one ..	-1
i found this razor same other ones . don't let them lie you when you heard this best one . only cool part it it small razor back help delicate areas like under nose , et	-1
i recently purchased this model replace older panasonic model i loved years . this new model er430k simply horrible completely unacceptable replacement . it nice quiet , i'm sure vacuum works great , but i wouldn't know since blades would not cut hairs i trying trim . we're talking hairs easily 1/4 " length . trimmer should able shave those down , don't you think ? if hair longer than i could used scissors . don't bother even trying this product , it waste money	-1
not buy this iron . it fabulous while it works , which it merit one star . but it broke less than week . it overheated , or something , then wouldn't turn again . but here kicker : if you buy it amazon , company won't honor warranty . i don't particularly heavy-duty hair . this just totally unacceptable .	-1
bought this hoping good amount steam facials sinus problems .. hardly any steam comes out there too many little pieces parts . not worth $$ all . i'm back boiling large pot water steam	-1
i'm fan line , i love chocolate , but this vanilla too fake tasting too strong tasting . vanilla should subtle , this more like taking shot extract .	-1
these hair topia pills nothing but garbage ! pure nonsense ! trust me , i know this because i used buy them . i first bought these pills last year june 2005 after hair formula 37 unsuccessful promise producing longer stronger hair four months usage . well , these pills not expensive previous brand mentioned , promised also change dry brittle hair long healthy , it absolute nothing . i said myself , like hair formula 37 , maybe i just need give this more time , so i bought 2-month supply gave it 3 months all there no difference all . this product might just work others , which it , but it certainly didn't work me . i must admit i brought this myself , my mother warned me not buy these ridiculously expensive pill since they nothing hair grows naturally anyway , if you really want get hair pills then just buy them whole lot cheaper regular stores like giant or even hair vitamins damn dollar store ! these hair growth pills too damn expensive , so when you paying all money then you expect it work . fact it not infuriating because $39.99 + $7 shipping , total little over $46 , lot money spend something nothing . thus , i am here warn others not waste their precious money . if you going , please don't it this site-you buy this product little cheaper hairboutique.com .	-1
i got this gift my husband . he used it 3 weeks , but still red marks , follow up afterwards regular " disposable " razor . whole process shaving took twice long disposable razors wasn't good . luckily , braun 30 day money-back guarantee , so we able return it ( minus shipping 2 )	-1
this product states 4 toothbrushes . incorrect , it only holds 3 . this product also states 4 aa batteries or ac adapter . also incorrect . you cannot use 4 aa . i felt misleading unfortunately unless me . if those things don't bother you , it might what you looking , but since it bother me , i never even tried it	-1
before you buy , sure check where pen made . i number older cross pens say " usa " near top , they great pens . however , i bought three different ones past few years not indicate where they made , they inferior quality . top bottom halves loose , carefully manipulated come together without gap . first one i got , i sent it back cross warranty repair under their " lifetime guarantee , " only receive it back unchanged telling me it just fine - " handling fee " attached . i willing believe it simply anomaly , one bad pen . so later when some new colors came out , i bought two more - only see they same quality defect . my advice : if you want good cross pen , go secondhand store buy one made usa . they aren't making them same anymore .	-1
i don't recommend this ashtray anyone . i never able use it since there no instructions it i could not figure out how put batteries . other people tried besides me . there no way contact company their website doesn't seem exist anymore . least i couldn't contact them after numerous attempts	-1
i surprised find positive reviews this heating pad , since i just returned mine after one use . perhaps one i got defective , but even highest setting this heating pad barely warm touch wasn't hot enough penetrate my sore back muscle . i also thought convenience strapping pad would excellent target lower back area , found shape pad flimsy elastic strap provided very uncomfortable wear . placement strap doesn't allow pad conform body , but only press against it where strap runs through - just center , not rest pad . i realize there probably now safety standards heating pads preclude them getting too warm , but hopefully they not so stringent not allow any electric heating device getting warm enough penetrate sore muscles properly . time i'll keep wearing thermacare(tm ) back wraps ( which expensive - could bought two heating pads now ) but last 8 hours time provide intense enough heat . also , this disposable product surprisingly comfortable wear more directly applies heat area where i need it . if you need intense heat sore back , i'd skip this heating pad	-1
thought this would save time easier than blow dryer round brush , but no . my hair long-ish kind fine/straight . brushes would not grab hair enough like my regular round hair brush . so , i couldn't get full volume results i wanted . i see how those thick or wavy hair would fare better . it very loud though . i returned mine	-1
i thought buying item well known name this would great . i would hoped price would even out my possible satisfaction this product . also i loved pink . when i opened box plates flat iron hanging off . i tried snap them into place but they would not stay . amount money i payed i expected much better product . needless say i returned it next day .	-1
this machine bubbles but they anything but quiet . water cold less than 2 minutes even though i put hot water per instructions . bucket would probally better air pump my fish tank	-1
i bought this few months ago , after three or four shaves it stopped working properly . it yanks hairs instead cutting them , which very painful ! it doesn't pull them all way out , which even worse because it means you go over over same spots if your desperate enough continue . sometimes it works okay , but what good razor only works half time ? others here noted short battery life change sound when it losing power . mine sound " slower " when it yanking hair , but doesn't seem related battery charge ( e.g. it start shave evil hair-pulling mode , then straighten up shave right five minutes ! ) even when not pulling hair , shave not close . definitely find different razor	-1
i complete disagree previous review sonicare superior . i've used all sonic toothbrushs market braun sonic complete far best . however , this unit nothing like sonic complete , sonic energy completely handle , it like holder vibrator . real sonic complete channels energy brush head ... you probably better more one other two models vitality uses rotational brush heads	-1
top line ( april 2005 ) d-cell nimh batteries 11,000 mah compared this one 2,200 mah ( they cost 16 bucks but 10,000 mah battery costs six bucks ) . top line aa nimh batteries capacity 2500 mah . top line nicad d-cell batteries 5000 mah capacity ( costs around five bucks ) . i thought nimh more capable than nicad . true , but not this case . so what we gettting here ? higher aa battery capacity d-cell case . this battery overpriced what it delivers .	-1
i bought this scale because i figured price right . well , they say , you get what you pay . first all , it flimsy construction . i am under 200 lbs ., yet when i step it , cheap plastic bends down . you just feel how thin unsubstantial plastic . next , first time i weighed myself , i found i lost 7 lbs . overnight ! if only this true . i didn't believe it . i stepped off got back i gained back 5 lost pounds . off again -- i up 4 . if you like just kind average your many readings , then this scale work you . otherwise , take pass . btw , i using it flat hard surface .	-1
would work great , except ... this doesn't fit my new waterpik ultra ( wp-100 ) .	-1
i purchased two aquis microfiber , waffle , white ( 19 39 inches ) towels . althoughthey quite expensive , positive reviews made them sound great . well , theyare not . towels quite thin , not rub/slide well skin . they givethe feeling rubbery coating some kind which makes them wad up whenyou rub your skin . they same thickness dish towel , so we using them blot disheswhen they come out dishwasher . save your money this one !	-1
doesn't work coarse hairs . doesn't remove , only trims . okay fine light hair -- course , if you fine , light hair , you don't need try remove	-1
i agree other reviews . it huge disappointment it didn't heat water . it only supposed maintain temperature , but after using it 20 minutes , it didn't even . manual rollers hurt my feet it sloshes water around spills it when you move your feet back forth . back store indeed	-1
avobenzone 2.0% , homosalate 15.0% , octinoxate 7.5% , octisalate 5.0	-1
i purchased this dryer because shape attachments wanted try ionic dryer . first all , if this ionic dryer i better off my super cheap dryer . second , back seam dryer melted !! several people mentioned it overheats they not lying . it shuts off refuses come back . which good because then it might melt completely . don't waste your money this	-1
little or no use - much difficult use when you excercising - i find this product totally unacceptabl	-1
this cheap plastic ( except metal tube)toy . it like those hand claws kids . you squeeze handle claw closes . grabber part this thing 2 1/2 " opening . you won't able grab small soup . magnet weak located outside one grabber finger . inside fingers , they rubber pads removable ( probably cleaning ) but they seem come off their own	-1
it awkward mess - smushing gel over my teeth piece flimsy plastic barely adhered , much less fit securely . it'd probably easier without trays . i don't know if they work or not . i gave up . i want my crest whitestrips back	-1
price you cant beat this product , if problem i'm experiencing solved . i bought two these brushes , one my home bathroom one my work-out bag . love price timer feature ... but it seems once i've used up power brush , it wont recharge properly . i'm experiencing this problem both brushes no matter how long i leave it charger . if there simple fix this then i'd say 5 stars . if not , then 2 stars well earned , seeing how i've their support line waiting ( i type this ) over hour	-1
i got this device help me clean around my place . i thought it would easy use , it not . pads not stay . when you trying put them , solution leaks all over you . after working my shower , i saw no difference . i wish there could negative stars because what this piece junk worth .	-1
this scale looked like good deal many good reviews so i bought it expecting best . when it arrived i unpacked it immediatly hopped after makeing sure it 0 . scale told me i wighed 170 lbs . give or take few clothes ... i extremely shocked ! how could i weigh much !! turns out scale off approx . 20 pounds 20 pounds !	-1
this worthless they say it refundable , until you read fine print realize it only if you bought entire product line . it crap doesn't anything . don't waste your money , drink milk your hair grow . this not work	-1
amazon claming : * great entry-level charger system * charges four aa / aaa nimh batteries 6-10 hours * includes four 2300mah nimh aa batteries it only 1800mah which makes these rechargeable average capacity today standards , while if it amazon claims it would nice step up . shame amazon , oversight or misrepresentation . charger cheaply made . it charge 4 aa or only 2 aaa . poor design . charger came my camera 4 aaa , go figure . get something else .	-1
i good massaging heating pad great , i used it my legs lot ., thought i could replace it . this one not even ballpark . absolutely useless , i	-1
this item totally uncomfortable sit makes your back ache horribly . also it not work well all . if you difficulty rising seated positon this item not help least . many times it stays flat when it " rise " it only occurs after you push up yourself your arms legs . i would returned item , but i left it my mother when i out town few weeks time i returned my 30 day window closed . not buy , you regret it if you . i won't even put this item yard sale , because i would not subject anyone false hope back ache go it .	-1
i tried other products before this one gets whitest results fastest . however , i so much pain 5 hours afterwards it even hurt swallow advil . i used sensodyne flouride mouthwash try help , but nothing seemed work . taste isn't bad i used bleach my own trays i made my dentist , so it didn't leak out or touch my gums . my teeth weren't sensitive while i using it or even right afterwards , but later day . if you sensitive teeth , i not recommend this product unless you willing go through pain	-1
i eagerly snapped up this ionic hair dryer over year ago because it retractable cord folding capabilities . even price attractive . it really take up little room my bathroom drawer retractable cord plus . i thought i perfect blow dryer because it what it supposed quickly . now bad news : retractable cord became chewed up frayed after daily use it became apparent cord ultimately going fray completely due time . then , folding handle , low behold , broke half one morning . ( course , warranty long expired ) . this dryer too fragile consider using daily basis i consider myself careful person when it comes handling small appliances such hair dryers . when i've replaced hair dryers past , it because they've simply reached end their lifespans burned out . i'd caution anyone consider this before buying because these 2 features alone , while very appealing , shorten otherwise good hairdryer lifespan . i've now purchased t3 tourmaline ( featherweight , quiet hairdryer no retractable cord or folding handle ) which seems work just fine appears much longer lifespan .	-1
worthless . motor loud heating not noticable . 10 minutes hot water became luke warm	-1
last month , feb . 10 , i ordered one box this wipes . but when i opened it today , all bag showed exp . 12/31/2006 . i am wondering how contact them	-1
no moving parts contrary depiction above . " attachments " tiny plastic 1.5 " knobs attach motionless center peg over which you supposed rub your feet ! they not move . there no massaging action - you all work , making your hips knees sore . " massaging foot beds " totally motionless form spiky , painful surface . vibration setting creates annoying buzzing sensation over whole device . jets totally underpowered . no fill line indicator so " bubbles " spill water onto floor . heater completely useless - after 15 minutes water temp no different . cannot return because water ruins loofa epsom salt pads . classic deception advertising	-1
this protien works well curb my appitite hours end , but it horrible taste texture . closest thing i relate it chocolate-burned egg tasting boogers . i would not purchase this product again . i would , however , purchase vender again because it not their fault this protien tastes so bad	-1
i just received my brush(es ) hair dryer yesterday 3/9/07 ... tried it out today - 5 minutes ... i absolutely hate it . it worst , far , hair appliance i've ever owned . i guess you get what you pay ... but i've owned revlon products past , this absolutely biggest waste money . i cannot return it , because return cost would too expensive , too much trouble , i guess it go dumpster . i hate it - don't make same mistake i made . one big problem bristles so lousy - not firm doesn't grip hair . just take it this written testimony - it piece junk	-1
i like use wet wipes , they're good products . i gave only 2 stars because package wasn't packed well . i received package this week . all seals three boxes broken , lids fell off , wipes everywhere package , they dried up , but amazon packing box all soaked wet , it almost fell apart . what mess it !	-1
individual packaging nice but floss breaks frequently nexcessitating more than one floss your teath . glide products much nicer	-1
i didn't realize there hfcs ( high fructose corn syrup ) these bars . if you work out or health conscience , then i would suggest doing little online research harmful effects hfcs . i'm switch up my protein bars .	-1
this product not work . i faithful 1 month no results	-1
not buy this !!! it not work " seen t.v. " we able get it cut cucumber it . would not cut tomato , onion , carrot , apple only cucumber . complete waste money	-1
i purchased this because it so cute , conair name . within 6 weeks , bulb blew out , i started looking replacement . ive all local places , everyplace i could find online . obscure place i found bulb right voltage but not right wattage . only place i could get correct bulb conair website -- but they make you buy 10 bulbs , then charge $9.00 handling . cost more than just buying new mirror ! rip off	-1
i always used foam rubber topper over our mattress but changed this memory foam . after using it one month , i taken it off bed it back box it shipped . i not like memory foam all . it seems great when you first lie down it then after hour or two my body just sinks down until it against mattress below it i am not heavy person , 160 lbs . it so hard find foam rubber but i search until i find it never memory foam again ! doubt i get my money back . not talked seller it	-1
i love these bars , they high protien , good supplements , how ever 3 boxes i got all expired . beware sale items bars like this	-1
i order it july 14th , but i still wait more than month get it .	-1
perhaps these other people bought product before they lowered quality . my experience this product it not cut hardly all . i threw item trash bought conair kmart which surprisly worked 20 times better . my recommendation not buy	-1
this isn't bad dryer when it comes convenience travelling . however , folding handle eventually break i modify it hold it together . i haven't noticed any benefit ion control , mine my wife hair get easily frizzled this dryer , plus it takes long time dry comparison what others claimed . switch definitely very difficult use , there no way person use it one hand . if you tried , you'd end up dropping thing . fact off position two speed settings isn't very good either because you push so hard move switch you simply move high low instead off position . personally , i can't wait find her better one so i tear this one apart more interesting things . upside , after fixing handle , it worked without any real problems 6 months	-1
unlike several other reviewers , i loved this trimmer 5 months . time rechargeable battery just died completely , would not recharge all , remington people useless when filing complain	-1
printed all over box words " infrared heat " . instructions state you must add warm water machine before you start , infrared mechanism supposed maintain water warm temperatures . this wouldn't case . water cools matter minutes after turning bubbles massage functions . turning infrared light top machine looks nice , but nothing all keep water warm .	-1
it lasted one year two weeks , then motor died . while it worked it great . i am tempted buy replacement , but probably end up trying brand . manufacturer probably banking people buying several , because when they work they great job	-1
this example horrible waste time money . our emjoi products never lasted longer than 6 months without needing repair . brings around problem -- emjoi customer service repair service . you'll want avoid both . better yet , avoid emjoi avoid total headache . not only emjoi products cheap , they painful use	-1
i bought one last year it supposed accurate you could it yourself . doing it yourself misleading directions one measuring sites women require you hold it your right hand measure back your right tricep . impossible both same time . even help my trainer who skilled using calipers it gave widely variable readings inconsistant results . feature takes your % body fat classifies your level age never worked . mine stuck making classification youngest age group women . basically it ignored specific data entered age male/female . i very disappointed but fortunate get my money back	-1
this thing horrible . cumbersome use nothing . i swiffer over over again crud still floor . it removes little bit dirt but doesn't actually clean rug/carpet . i'm giving it one star because amazon won't let me rate it -0	-1
. i would like give 0 stars . i've got one battery more than $8 . . they say 12 batteries . not make same mistake i made . they send you only one battery , not 12	-1
i don't know , but .. i couldn't get myself swallow it . it made me , literally , vomit . i wish i just ordered power bar vanilla-yoghurt flavored one , which tastes fantastic i love so very much . anyway , probably it just me but , it really really makes me sick .. i thought i would taste something new but oh well ..	-1
i got this gift christmas , i've tried it twice so far . both times i get same result - it doesn't work . i understand wet hair , it won't dry it , obviously . but even damp hair , instructed , it doesn't get my hair dry . actual straightening aspect , i still end up frizzy hair isn't even all straight . it not worth money - spend extra bucks get chi or infrashine , you'll lot better off	-1
too hard use . so i paid $50 $18 hairdryer ; maybe if i watched video , i could use it bette	-1
this mirror unsatisfactory becasue light negligible magnification ( 5x ) not sufficient	-1
concept cute , although size makes it bit difficult store when you not wearing them , but main problem they give you hat hair , compressing your hairstyle band surrounds your head . regular glasses go hairs , so everything fluffs out . if you never take off your reading glasses , buzz cut , bald or otherwise wear your hair flat against your head ( but careful buns ) , clic connect reader may fine you . otherwise , conventional glasses better bet	-1
i don't particularly large skull but these barely fit together bridge my nose . i don't see how manufacturer claim one size fits all ; i said i don't huge melon like mike myers brother " so i married axe murderer " . idea/concept great but ... i'll probably return them . unfortunate because i really looking forward using them . people really big heads , caveat emptor	-1
this item advertised boufant oversized . it anything but .... shower cap so tiny , it would fit grapefrui t.t his kind false advertising what discourages us ordering line	-1
friend who i purchased this not able use it because it moved too fast her keep up . she used two wheeled walker , but wanted one seat . she didn't keep original packaging so could not get full refund . it turned out return shipping going more than what she would get refund ; so she didn't return it . lesson : better buy local if you're not sure	-1
too difficult program , 2 weeks still notbeen able complete process , instructions stay screentoo short time , all i am able get weight , cannot seeother information screen unless floor right topof it , would send back but too much hassel expense , too expensive scale only give me my currentweigh	-1
" original " glide made ( or used ) gore tex material . photo this product showed logo gore tex . product shipped product now marketed crest ; no mention gore tex . crest product vastly inferior " original " gore tex	-1
i cannot agree any person who gives this over 1 star . main problem i this product it far too overpowering fragrance department . i swear , it like bathing gatorade . while i'm sure axe going whole electrolyte thing all its glory , but smell far too fragrant . if you think it even slightest bit invigorating quality , think again . i lot happier snake peel	-1
size good but second one we ordered leaked . cap not fit ... after taste not so strong but very difficult see difference ordinary stainless steel container/warmer which costs only $6-$10 dollars market around . too pricy thin plastic cap not match well product	-1
maybe my toenails just too thick , but this cutter just not heavy duty enough cut them ... i threw them away upon first use . my old toenail cutters same design but i don't know who made them ... they worked fine ... heavier duty metal much sharper . these junk imho	-1
waking up this product sound light delightful . trying read , night , " daylight " bulb not delightful . light too dim . i've things suggested instructions other users , no success . i must agree , price , this product should better sound quality . leaves us " great idea , lousy execution !	-1
out box didn't work . would not givin it 1 star review if there zero . now its time play refund game .	-1
product doesn't really anything more than blow air . it doesn't appear anything ultraviolet light	-1
i great results this product first use . however , when i used it second time , triangular pad lost all its abrasive surface , leaving me smooth , useless triangle . i replaced triangle , thinking i " dud " , but same thing happen second pad . cream work without pad , but not effectively . if manufacturer come up pad more permanent surface , they winner this product . positive note , i love facial product	-1
i decided try caffeine free mega-t because i quit caffeine couple years ago didn't want diet supplement caffeine . i only needed lose 10 pounds . took directed 1 week . also followed diet exercise program per enclosed pamphlet . after 1 week , my dismay , i actually gained 3 pounds ! i contacted cca industries , company makes mega-t , they promptly informed me they 30 day guarantee return them , my receipt , refund . i shipped them back yesterday . i gave 2 star rating because cca industries ' customer service	-1
photo this product extremely beautiful its supposed functions very attractive , so i bought it even though existing reviews mostly negative . well , reviews right . this product arrived unassembled . i stared obscure instruction parts not seem able hold any way good couple minutes , decided this not me . way , without beautiful blue light showing photo , this thing looks like lifeless vase made pale glass . i re-pack this thing back , i noticed it actually opened re-sealed before . means someone bought it decided return it well . says lot this product .	-1
i searched around quite long time before i decide purchase this model - performance this clipper very poor , i switched back my old kit cut my son hair . very dispointed	-1
this no doubt worse product i ever purchased amazon . i would return it or perhaps i should throw trash . weight varies if you step it within 10 minute interval enormously . it horrible .	-1
i bought this product only thing i really gained it acne , plus my body actually seemed get flabby . once i got off it acne gone my torso looked nicer more cut . would not recommend this anyone	-1
don't buy this product . i went through two units same problem . trimmer made cheap plastic plastic tabs snap onto blade . within less than one week tabs broke trimmer would no longer stay attached . further base/stand just lightweight piece junk not properly hold handle accessories - very poorly designed , wahl should embararssed . it nice job trimming my beard but attachments so awkward install remove , base practically useless trimmer tabs break so easily i would given it no stars if possible . fact i returned one unit only get second broke within week makes me wonder what good two year warranty worth	-1
i bought this straightener because everyone said it wonderful it great price ... but looks decieving !! this straightener pulls my hair , it doesn't get very hot , it kind-of uncomfortable hold , it doesn't straighten my hair !!!	-1
over time ( 9 months ) my aquasana filter developed cracks both shower head filter housing . customer service told me buy new one . i guess it really ' all money ' . pass this loser . buy metal body filter	-1
results never consistent . many " err " readings . i definitely no satisfied	-1
doesn't thiss say it all ? " screw-on threads failed my shake spilled . " i threw it away use my martini shaker instead	-1
shaker adequate breaking down whey , but it leaks . i always wash my hands outside bottle after making anything it	-1
beware ! this thing , even if you try careful light pressure , well not keep it one spot , it took top layer skin off ! my poor legs pain my jeans rubbing up against them work . ow ! i wrap them up long cloth bandages till skin healed . what worse , it didn't take out all hair .... i could still see some hair here there it missed , i thought i got it all . i returned it immediately got refund my money . never again .... i'll stick my good ol ' electric razor instead ....	-1
i like this hairdryer .. when it works ! it broken twice me .. first time it starting spitting out sparks so i sent it back .. they sent me new one ( course i get temporary one because it took while get it back ) now it only works low , high broken .. i am going throw it out get different brand .. not impressed !	-1
i ordered this product june 7th 2006 , today july 11th 2006 , i still not received it . i cancelled my order because it lot faster drive story purchase it , than wait over month it show up . i'm really not happy turn around time tide he detergent .	-1
like everyone else said - controls this dryer suck ! if your fingers all wet or greasy product , it struggle flip switches . i don't know if ionic feature anything or not . i suppose i'll know once i compare it replacement i'm buy . i dryer year ... now it gone . i drying my hair last week i noticed sparks shooting out nozzle ! yikes . i cleaned out filter sparks stopped . it lasted maybe 3 more uses before it just went dead . no smoke , no fires , just nothing . i expect longer life simple appliance like this . back target i go ..	-1
broke after two uses , buttons hard switch , drying time not better than my old-school model . fact , my hair frizzier . i kinda glad it broke . i wish i read reviews before i bought this	-1
i got this product help me sleep it not work me . i used take some pain killer/sleep aid made members mark worked great , but i no longer need pain killer . i bought this tried it 3 times now , i can't quite explain it but it not make me tired . it made me feel relaxed more false tired , plus it made my sleepless leg syndrome act up all three times i used it . not only it not make me drowsy , i couldn't sleep i woke up several times during night . i think i would better without it . but everyone reacts drugs differently , so try your own risk	-1
i really like crane humidifiers children , my youngest daughter using penguin night quite some time . it occasionally glugs but most part very quiet . so i confident apple shape my elder daughter chose would just good . i surprised when it arrived water cannister much flatter smaller than i expected design base which controled water flow different . still we started use it quickly discovered it didn't detect water level accurately frequently turned itself off . this may fault one i received so i sent it back , or it may design flaw this shape . i just received soccer ball base this looks more like penguin water cannister more like sphere . so although i haven't chance use it i am more hopeful success . it important empty these humidifiers regularly clean them , i forgot few days horrified build up slimy stuff smell mould such short time	-1
this shaver only works short or fine hair . if your hair long ( more than 1/4 inch ) or coarse , it just skips over hair doesn't anything . i've thrown it away gone back disposable razors	-1
ordered 5 allergen covers this vendor ; 2 defective zippers ( would not close after opening ) . image fun wrestling your large mattress then discover zipper not close	-1
very disappointing . shower head itself massive - size small dinner plate . it attached long hose which so flexible it can't support weight head when shower use . predictably , when you turn shower , head drops groundward , spewing water horizontal spray . installs easily , but save your money	-1
i bought this item my wife exactly four months ago ( 9-15-06 ) she said it working well most four months . she concerns because electrical cord which attachs unit rotates when it rotated certain angles , heat would turn off ( indicated green light which either off , flickers or solid ) . she used it , problem became more more frequent . now , unit not work unless it one point certain angle ( which i guess allows electricity go unit ) . i tried taping it location but cord also stay certain angle which impossible maintain when using iron . this not very good such expensive item which gets alot twisting turning use should highest materials workmanship prevent electrical . my wife admits like anyone unit dropped , but should not cause electrical cord problem . dropping iron risks breaking two flat iron ceramic plates , which still perfectly intact . problem because cord , way flat iron used , there alot cord twisting . what advertised " professional " device cost which only professional would normally purchase , we cannot believe this could used " professional " environment . my wife only uses it six or seven times week , not six or seven times day like salon . we highly recommend you stay away this product .	-1
unfortunately total block not work well my rosacea sensitive skin . it caused my skin become very red irritated end day . i don't doubt this excellent sunblock , just not my rosacea sensitive skin . i use it now my arms no problems . i feel it very expensive so little product so not repurchase	-1
i trying suppress my appetite awhile . i took trimspa 32 i think it better than this product . i taking it week , , i substituting nutrition shake breakfast salad lunch , plus working out . dinners healthy 5 days out week . i've noticed no change . i am taking these able eat significantly less still work out . i'm very hungry before lunch when i get home i take nap can't work out until later evening . i really noticed no change all my appetite or my energy level , which really unfortunate	-1
this product not work if you soft blonde hair . my hair not coarse this razor just glided right over top out cutting thing . it comfortable hold seems like it made well , but it definatly not those us soft hair .	-1
i attempting order aveda brilliant anti-humectant pomade , but received aveda brilliant humectant pomade . packaging so similiar . not realize until i opened product i wrong item . either you sent wrong item or i inadverantly ordered wrong one because packaging . i very careful follow every word ... so i wonder . ... aveda srill make anti-humectant pomade . i am stuck wrong item now i opened jar . any rate , i am not happy customer product not meet my needs plus i am minus $22.53 amount spent	-1
compre 2 frascos de centrum silver 220 capsula lo que yo pedi tiene un encabezado donde describe que tiene lincope en la parte de arriba la izquierda . el frasco que me enviaron no es el mismo que yo compre . rafael garcia	-1
way too expensive little return . same size piece dark chocolate same calorie content would just filling . [ ... ]	-1
this isn't what i thought it would . instructions unclear , so i refer box guess how install it . i finally figured it out after 10 minutes fiddling it . you push down top get more than tiny bit gel out - so it takes two hands . means once you put gel your face , you get gel machine . i set mine machine hottest setting it feel warm . this must safety thing , but i can't imagine what lower settings . gel cools extremely fast , so time you apply it your face , only gel where you first apply it feels warm . i same machine foam worked lot better , but i don't use foam shaving creme anymore . once i use up this gel , hot gel machine gets retired .	-1
i really like crane humidifiers children , my youngest daughter using penguin night quite some time . it occasionally glugs but most part very quiet . so i confident apple shape my elder daughter chose would just good . i surprised when it arrived water cannister much flatter smaller than i expected design base which controled water flow different . still we started use it quickly discovered it didn't detect water level accurately frequently turned itself off . this may fault one i received so i sent it back , or it may design flaw this shape . i just received soccer ball base this looks more like penguin water cannister more like sphere . so although i haven't chance use it i am more hopeful success . it important empty these humidifiers regularly clean them , i forgot few days horrified build up slimy stuff smell mould such short time	-1
i read all reviews thought this would trick . my daughter not like results all . it not straighted her hair it states . i wish i would spent little more $$ better one	-1
this product flat out sucks ive shaving my head years never issues clippers basic remington before this product gives me nothing but trouble	-1
i recieved these dead , they don't fit right most devices i haven't able get them work since they've recharged , it not my charger ..... waste mone	-1
ewww ewww get it off get it off !!!!!!!!!!!!!!!!!! omigod i loved hugo so much i've anticipating this mail bought shower gel different source well . this just terrible . i'm taking shower . look my posting this cheap ... i've already taken loss . i reviewed many colognes , take look them . i like most them	-1
save your money - you go over area several times . i went back my basic razor	-1
i very eager use this product . i all sorts various files clippers keep up i thought this would great replacement . i little disappointed when i let hand set charge over 18 hours before i could get full power . my disappointment increased when cheap plastic attachments started breaking after just few uses . we not use nail filing disks because they cause friction pain if you use them wrong angle . i big hopes this product but all i got big disappoinment	-1
pressure rain setting so low you keep it concentrated spray really wash soap out . switching two causes cold stream come out second or two till it clears . also it not sturdy - when showerhead moved higher position it not stay falls back down lower position . i returning mine	-1
i am reviewer i checking out this ' sleep aid ' when it struck me strange almost every review this product sounds like promotion product , not review , note reviewers only one review ( click their ' see all my reviews ' ) . beware this shoddy marketing ploy . this ' crud ' alone merits my one star rating . amazon needs censor these reviews	-1
within two weeks hose connection leaking . manufacturer never responded when i contacted	-1
i ordered 2 these . only 1 came ac plug . disappointing	-1
little radio not ability station lock-in . every time it turned it reverts station set manufacturer . since there no indicators or displays it annoying time consuming constantly reset station(s ) . it also lousy reception lots static heard when radio	-1
doesn't show you what station you listening . it starts over 88.9 every time you shut it off . time you scan few stations , it stops getting signal you start off 88.9 , again .	-1
i am big fan regular clic reading glasses . i own several pairs think they great . however , sport goggles not get my vote confidence . they three problems which make them unusable me : 1 ) all clic products there all important stem adjustment adjusts length stems properly fit glasses onto your head . however , unlike very cool regular reading glasses clic , sport googles not adjust properly so goggles run very tight if you need even slightly above average stem legnth , 2 ) there also extra foam padding sport googles make them very snug , but because tight stems foam padding makes these glasses far too tight enjoy 3)the maker doesn't make it clear they should their description ... irridium ( red)colored lens some sports goggles far too intensely tinted dark any kind regular light conditions or applications like morning driving ... or even safe walking rocky path . sorry clic , but your success reading glasses went your head ... you needed more user testing comfort vision sports goggles . i would like return them larger size lighter colored lens ... too bad me !	-1
i bought goggles excited look . they kind " riddick " like . they disappoiinting performance when i rode my jet ski 65 mph they flew off my face . they float so i found them tried it second time same thing happened . i gave them my daughter she try wear them skiing . they definately not extreme sports . they also too big casual use sun glasses .	-1
i purchased this product my husband christmas . he two car accidents migraines . we thought this might help . it doesn't . he feels very uncomfortable fact . my mom arthritis spine she could not use it either . fact , if you short , my mother myself , it doesn't anything you	-1
you want real secret how grow your hair ? first , you need healthy diet includes plenty vegetables protein . protein ! then you keep your hair scalp clean , trim your ends , not use heating appliances all time ! lastly , drink water ! that secret ! you go hair care board you'll find people who swear vivisical . they'll show you before after pictures after picture it just person their head tilted all back just make it look like their hair grew 5 inches 2 months ! don't believe nonsense ! if you buy viviscal , you're sucker ! you're better off just taking multi-vitamin	-1
absolute waste money . i bought this my 13-year-old beginner shaver it shaves next nothing ! i don't know who wrote other reviews , but i doubt they independent voices . this shaver worthless	-1
advil liquigels excellent headaches . i am writing this review warn customers this product amazon not ship 1 or 2 weeks ( advertised ) . i ordered this product more than 2 months ago am still waiting it shipped . it probably good idea spend extra few bucks buy this grocery store ( like i eventually when i ran out )	-1
very simple review - hair dryer worked fine little over month , then it didn't . save your box if you buy this , you may need return it	-1
everyone my family owned these clic goggles . my original pair gave out after three years use . i ordered these because they said " standard size " they normally come small medium large . well , i am medium standard size large ( same my husbands ) . i tape them back make them smaller so i could wear them . not time return .... very disappointed . consider this before ordering you again .	-1
i bought 300 500 units . they not working my small condo . i cannot find place see how they finally work	-1
so , yeah , it mounts your bathroom suction cups , once it mounted , it stays put pretty well . unfortunately , it so far never actually " fogless . " get good shower going , mirror fogs up record time . splash some water it , you see yourself half minute , but overall , this disappointment .	-1
mercury contamination very big deal especially if you going take product " life " , pregnant or child . many fish oil products mercury contamination not filtered . this product mercury free ?? so far only product certified mercury free available my medical doctor prescription .	-1
title says it all - it simply not work , yes it turns trims hair here there , but i would not purchase this again . i am happy my other wahl product	-1
won't even cut hairs you stick directly into blade . shape slots housing covering blade would only cut hair dense forest , then only if you shoved it hard	-1
i never purchase neutrogena product , again . there products dangerous !!! it burned my face . my face all red , swollen , red , irritated , itchy . my new best friend cortizone 10 , anti itch cream . it week since i stopped using netrogena , i still look horrifying !!!! perfect halloween , right ? but , halloween over , i still look scary . this product aged me !!! it caused ton wrinkles where skin puffy swollen . never , again , neutrogena !!!	-1
not buy this prouct because it made cheap quality attachable plastic combs hard attach break very easily . small parts attach combs also snapped off without applying much force . this product looks like good value because number accessories , but they useless when you throwing it out within only two months i forced after all parts broke off . save your money avoid	-1
i bought this press crafts . dimensions i given completely wrong . i told product inches ( ): 9.0 20.0 15.0 it really barely 6 1/2 inches wide little over 12 inches long , 17 inces long angle . it so small i could maybe iron one sock time . also , green light never came after 1 hour warming up real waste money very misleading picture amazon website	-1
i don't know if it works or not - i just received it all i get it low battery reading	-1
contrary purported performance claims , my experience these batteries significantly worsened my opinion duracell products . decades experience everready energizers - other duracell products ( e.g. , coppertops ) - show procell products markedly inferior performance . regardless how long their shelf life may , they simply haven't performed up par , much less equally other alkaline batteries . this just my experience - over daily use , over many months , set after set procell aa batteries . take it what its ' worth	-1
i've used cardiochek 6 times , my cholesterol checked doctor office during same period . my cholesterol levels according doctor tests always around 200 . cardiochek they vary much 90 points . it lot trouble ( expensive ) purchase 3 sets test strips stab myself 3 times test total cholesterol , hdl cholesterol , triglycerides . no test strips included package when i purchased cardiochek . box says " includes check strips " but those something other than test strips	-1
molly , daughter or richard- i usually write positive reviews this site but not this time . why earth dermatologists recommend this s*** ? last year my hormones all out wack i period whole month . i broke out severely one would expect . dermatologists ( including mine ) swear this aweful chetaphil . i hate it ! it wasnt strong enough my skin . it made my acne even worse if you imagine ! i'd using it four months when i finally decided enough enough i started using neutrogena frangrance free facial cleanser . change made all difference world ! i still acne but now it mild acne instead severe acne . now its mostly just old , light scarring occasional breakouts around my chin lips week before my period . one my friends dietition she also used cetaphil didnt like it all . please not buy cetaphil even if your dermatologist recommends it . you totally regret it	-1
while bumble bumble used one my favorite lines hair care products , this conditioner ( i might add shampoo same name ) real disappointment . using it left no softening or conditioning effect there wasn't even pleasant scent . don't know where bumble fumbled but they certainly fouled up this one . i'm saving my $$$$$ lush frederic fekkai ! - gail cook	-1
i bought this pricey little bottle lens dr. hoping it could extend life my expensive glasses but what mistake ! it nothing but make it worse ! after i saw what it lenses , i scrape scrub get it off ! i hope no one else waste their money this worthless product . big rip	-1
you truly get what you pay . what more i say	-1
this thing messed up my back . it extremely uncomfortable i can't see anyone liking feel it . furthuremore it smells terrible . not buy this product - you regret it . ( shipping wasn't bad	-1
this inexpensive scale measuring weight body fat . only problem it doesn't either one too well . weight measurement gives different answer every time you step it , even if you weighed yourself just minute before . i never able get scale measure my fat percentage or give me any other reading besides error . maybe my skin too thick , or maybe electrical charge it tries send through your body too weak . it also inconvenient use . get your weight , all you step it . get weight fat reading , you hit power button multiple times cycle through all settings , then step scale within 5-10 seconds avoid it turning back off	-1
after reading several comments i tried proof my scale working properly . however , like someone else wrote scale not consistant . i weight myself several times noticed very considerable diferrences readings . like some one else i even tried placing additional amount weight my hands . scale gave me several readings same amount weight . now ! digital scale supposed percise ..	-1
i used it one time , placed it charger it never worked again . now i face added expense pack ship back warranty repair . not happy my internet purchase your company .	-1
this item very heavy bulky . descriptions give you idea your feet endure " kneading " action well your calves ; however not case . your feet only rest these two painful round balls only vibrate should you wish them too . " kneading " pressure not regulated , only speed . " kneading " pressure very intense very uncomfortable times . if my massage therapist ever worked like this i would fire immediately . i tired like it , however quickly returned after few days	-1
since our bathroom cabinet short space , i loved idea this hair dryer ! unfortunately , idea more fantasy than reality . i only this hair dryer month before cord-keeper button fell out ( spring all ! ) retractible cord stopped retracting . since only reason i bought this one over other models , i sorely disappointed ! also , this dryer so l-o-u-d i wear earplugs ( no kidding ! ) while drying my hair so i wouldn't damage my hearing ! hands down worst hair dryer market	-1
i bought this dryer replace my 10 year old conair , when it gets hot it would stop . good thing i didn't throw it away . this cordkeeper only worked 4 months . it also very loud ! almost hurt my ears use i	-1
glasses well made but i found them awkward use . they didn't fit comfortably it took quite bit time get them . gimmick sounded cool but didn't work well me . every head different , so maybe they'll work better you	-1
when i first stepped scale i thought i lost 10 lbs . but after reading other review i realize scale off up 9 lbs . also this big scale . too big store bathroo	-1
sturdy enough price , but no power . replaced original battery new duracell . still fuctioned like battery drained . like i mentioned before , what you expect price	-1
i've using omron hbf-306 body fat analyzer month or so now . so far i've very impressed its consistency . however , i would go doctor get some sort analysis compare omron measurements see how accurate it . it well built very easy use . once you set up your profile , it only takes few seconds get read . i would give it 5 stars but again i dont yet anything compare its measurements . still good product good price .	-1
i really like these things . they're certainly chewy , so they bit jaw workout , but they taste pretty good while lot more nutritional value than candy bar , they keep you going couple hours . if only they little cheaper , say dollar or less per bar , i'd probably go through them lot more quickly than i right now	1
this very easy use quite convenient . i'm not sure , however , how accurate this monitor . it seems record higher reading than manual one times . value this home monitor if readings change dramatically . then it warning go doctor 	-1
i just finished 4 day golf tournament brutal . 6 hour rounds played 90 degree heat high humidity . during practice round couple days before tournament started i really got drained energy after 12 holes . i unprepared it made sport i normally enjoy into unpleasant experience . tournament rounds i packed small cooler gatorade , nature valley fruit nut bars , chocolate flavored clif builder bars . i drank water gatorade throughout each round alternated bars every 3-4 holes . it really made difference . each day i felt like i energy endurance great round . if only my golf game good these bars . they tasted great keeping them cooler kept them melting heat . i highly recommend chocolate clif builder bars . kevin decke	1
i originally ordered tanita scale it stopped working within two weeks . ( amazon , course , took it back no problems . ) i so glad when omron scale arrived . it costs less than tanita but quality much higher . numbers it very large easy read . also , it much easier place your feet properly than tanita . i can't wait try all features . way , i weighed myself over over my weight only varied . 2 lbs . promised . great deal money !!!	1
cherry covered choccolate luna bars quite tasty . chances , if you're eating chocolate cherry nutrition bar , you need little enticement eat healthy . like all these bars you get sick same flavor day after day . i recommend alternating these bar that not so sweet ( kashi trail mix bars perfect ) . helps me stick bars instead hitting up zillion calorie pastries corner coffee shop	-1
this blood pressure monitor everything i looking price certainly right . thank you . it works perfectly	1
i encountered these last week carlsbad triathlon . they tasted really good i figured if it good enough military , i'll give it try ... sure enough , military knows what it doing -- it seems work claimed . thumbs up , or , hooah	1
i came across hooah drink because my boss -- retired military man running office -- always case lying around . campaign season heating up workdays getting crazy long , these invaluable getting me through day , keeping my thoughts coherent . apparently military studies said these drinks improve alertness fifty percent . i can't measure myself course , but i sense dramatic improvement	1
if you trying learn relaxation through biofeedback , this product buy . packaging , support , presentation , hardware/software quality best i seen . no down side . it not game usual sense . more way learn techniques quiet amusing way . there room little mischief . instead allowing balloons flow smoothly , i tried busting few . type personality shows through occasionally . i purchasing next item series . i am learning relax , , which helpful my high-stress occupation . good luck	1
er/trauma nurse i seen involved many , many cardiac arrests . here some information you need know 1 ) you must still perform adequate cpr , if not brain death occurs within 4 minutes oxygen deprivation brain ! 2 ) even trained personnel , cpr , defibrillator advanced cardiac life support ( medications ) survival rate very , very low . i am not telling you this discourage purchasing this aed it wonderful unit i trained it use it once . i am letting you know if you willing spend over $1000 defibrillator ( especially private home)then good idea would spend $50 take basic cpr class . i hope no one buys this ever use it !!	1
emergency nurse practitioner paramedic , i cannot emphasize enough importance getting electricity adult who suffering cardiac arrest . technology moving quickly get electricity cardiac arrest victim earlier earlier -- survival rates quality life rates after such arrest sky rocketing accordingly . there too much direc t-t o-consumer marketing medical-related companies ? probably . your personal risk experiencing sudden cardiac arrest per calendar year low ? definitely . ... but those smug reviewers refuse buy vehicles airbags them just because their risk accident low direc t-t o-consumer marketing irritating them ? no ! those same folks who want their cars anti-lock breaks , airbags , best side-impact reinforcements ... good driver ( ie , " just improve your diet " ) won't cancel their risk accident . i hope you never use this machine , but emergency healthcare worker -- both pre-hospital emergency room -- i cannot say enough positive aed community setting ! don't run out purchase this out paranoia , however if yuo risk sudden cardiac event consider if this would appropriate you , your family members , your apartment building , your church , etc . ... rest assured it absolutely safe -- it impossible hurt loved one this , you only help .... those who gave negative reviews this aed ? don't forget pay your car insurance !..	1
these very tasty . they take care sweet tooth without all unpronouncable ingredients or terrible you . they also great diaper bag , purse , center console car when you get hungry need something tie you over until you home or whatever your destination	1
i mean come , who needs 5 blades right ? well , after thoughtful consideration major improvement mach iii over twin head razor , i decided $10 worth price cheap thrill so i took plunge , my surprise this thing works beyond my expectations . first thing i noticed this new fusion more powerful engine than mach iii . second thing i found this razor gives me much closer shave than mach iii , very little effort , those tight spots my old razor would always miss not problem anymore . i find this razor very comfortable without single nick others complained . but i use this razor strictly my face if you know what i mean . haw haw 5 blade	1
this book beautiful outside , i love lace up binding place picture front . what i not like how there no specific places write , you just use your imagination how word position things each page .. too much like scrapbooking me , i wanted book blank lines spots write .. example one blank page say , " all mom " then says " baby shower " etc .. but pages blank . i need more structure	-1
i tried nearly all brands energy bars . hooah ! best tasting they give me most energ	1
compared energy bars market these days ( cliff , powerbar , etc . ) taste terrible , hooah bars awesome . they really work too , energy wise . great long bike rides , triatholons , etc . or even something eat before practice athletes . they awesome ; i am huge fan	1
this omron blood pressure monitor ok , but not good , my opinion my old one same company . this one doesn't print out results , although it store them . also , cuff very stiff cumbersome .	-1
very happy this purchase . received it reasonable time great price including rebate signing up [ ... ] credit card . it easy use seems more accurate than wrist type monitors . i like history feature order determine average blood pressure over long period time since pressures change daily ! good machine especially since it ac adapter so there no need change batteries frequently ! also , intellisense feature makes sure cuff always properly inflated before readings	-1
happy price product . very very easy use ; fast accurate	1
nowhere else this country you get this quality , accuracy convenience this price . fda approved ncep certified , entire cholesterol panel ... no other at-home test make those claims . my results , they agreed perfectly lab test my doctor office . why would anyone want waste time their doctor office when amazon.com makes this superb biosafe test available any customer . i'm recommending it all my friends . buy one today ! or better yet 2 ; get one friend	1
necessary replacement brush heads maintain correct oral hygeine rotary braun electric toothbrush . i foung amazon.com price this item cheaper than costco or sam club !!!	1
these bars supposed women because they lower cal more calcium . i think there other factors well . men usually affraid products like vitamins women stangely enough , but they say they need calcium protein too . i really like key lime flavor it great . i like lemon also chi tea . i like those flavors because they light tasting i not always chocolate way some people . lime reminds me florida keys . these really better than original cliff bars when they came out i not eat man ciff bar . i used eat one these breakfast everyday soy milk when i busy life . thankfully my life slowed down now . it good grab go food	1
easy use ; wicked incentive lose weight . lost 20 kilos just few months walking .	1
i really enjoying my oregon scientific pedometer , i found it easy use accurate ; however , after 1 month it accidentally fell floor , it , it no longer works ... i probably buy one , but it needs treated kid-gloves .	-1
great product $ i spent . i picked it b/c i replace batteries myself cost my budget . it jump around more than i'd like , but i tell range i am over or under my target heart rate . it beep let you know , but i find it annoying so i turn it off . if you find you trouble getting it register your rate , then move it around bit . mine works best when i put it higher my chest , area my heart , just below my shoulder blade .	-1
i recently started weight watchers looking purchase new accurate scale . i figured i would buy ww product , but after reading reviews , i decided go omron scale . i am very pleased this product . it extremely accurate . it keeps history both my husband i . i would highly recommend this scale anyone ! it also attractive scale which bonus . go omron scale	1
i bought this one my wife she really happy product . she personally like product really good	-1
i really liked outside design book . lot books " cartoonish " really drawn look book . i wish book not so much random fill-in pages . i hoped it would blanks fill different events/ages child . but all all i am pleased it . i would most likely buy again	-1
it what it advertises . bodyfat readings fluctuate , but that normal , it gives you good general idea how much bodyfat you , it gives simple reading whether your bmi your body fat low , normal , high , too high . i got it 25 bucks so good buy .	-1
clean , fresh , subtle scent ; not all flowery , musky , or heavy ; just clean , fresh , beautiful scent ; haven't found anything better , price nice , too	1
i love these luvs ! they remarkably thin . easy pull out wipe warmer , yet still very durable pliable . however , they also remarkably difficult find locally . so buy bulk when you find them .	1
i really like this product because it compact easy use . now wouldn't important if it didn't work properly , but it , so i everything one small , easy-to-carry package . that valuable feature one who go much i am . greatest thing this product it accurate ; i always take it dr office me compare his results results this dynamite little monitor . i liked it so well , after i tried it , i went back bought one friend who recently diagnosed high blood pressure . highly recommended , but i also recommend you compare your results your doctor . after all , it only machine ... like cars , you always get " lemon .	1
i am so happy this product . i chronic stomach trouble this enzyme product saved me many days nights upset stomach . if i eat too late night or eat " wrong " thing , i just pop couple capsules no problems night	1
this product make appetite disappear !! however it made me very irritable while i took it . i took it four days so i not give it enough time see how fat burning part worked . pills also very long caused me throat irritation . everyone affected differently when taking things so i would say give it try you notice effects right away .	-1
we love this new power toothbrush because it great job cleaning teeth it so much more power than our old brush	1
i like 4 brush holder power brushing action this model . kids find 30 second interval timer especially helpful keep moving around mouth . it bit louder than older model , probably because it got additional motion , blue charging light bright enough night light . overall , just what we wanted	-1
i love this product ... it so well worth money if you're experiencing skin problem . easy use , portable , no lotions or creams needed ... just my little leather case	1
lisse crepe microfiber hair turbans aquis very soft , absorbant , they dry quickly . " diva darling " hair towels not quite nice . hair turbans stay neatly your head more convenient than big fluffy towel . if turban gets sopping wet , means it doing its job ! my parents taught me it impolite come breakfast without towel covering my wet hair . this turban not only great home , but also college dorms .	1
i am totally satisfied thids product so far . course if batteries run out charge after few charges i dissatisfied . i expect them last tens reusses if experience any guideline	1
i love this product . its first one i've found where i practically wash go curly hair . just put work it through damp hair let it air dry or twist around fingers defined curls	-1
i just got my first case this fabric softener last week yesterday , i walking downstairs when smell lavender hit me - i surprised because i hadn't sprayed any lavender freshener air , when i realized my boyfriend doing load laundry . like seventh generation lavender laundry detergent , i love this product - if you use them tandem , not only your clothes smell like * real * lavender ( not chemically-based smells mainstream products ) , but they come out clean soft . i especially like lavender smell my sheets blankets it gentle enough use my baby clothes , too ! i love it made natural products real lavender essential oil . it also safe my septic system , so i'm sold this product . if you're sensitive chemical-based scents mainstream fabric softeners or can't find one smells good you , try this one !	1
i saw these here ordered two pair get free shipping deal . i should get deal where i get cut customers i send them because every day i my customers ( several each day ) ask me what going my glasses where i get them . i used go through several pair reading glasses month . now i these two pair ... gosh , it got close year now ! they don't scratch , break , get lost , they're always right there . i don't know how i out them so long . get couple pairs you'll love them . oh , one thing when ladies try them thier hair doesn't always set right wrap around thingy . but i don't know this can't overcome .... so ... something consider	1
this simple scale light , easy carry store . i tested it thoroughly when it arrived against my older dial scale . it read same weight , but actually less flucuation when i shifted it . i careful keep it flat surface ... i good luck old hardwood floors , less luck our old bumpy tile floors bathroom . it very consistent level surface ... i tested it several times row same reading , various times throughout day ... nothing read unusually . i really like form factor this scale . it so small ... not small spacewise , but just thin , light , nice solid place plant your feet	1
very nice trimmer . my hat off remington . i using this trimmer both my hair beard . it words perfectly much better than changing spacers	1
since back problems , especially waking up morning , this lumbar extender works wonders my back . i easily good start day now !! many thanks .	1
i say before i started use this product i always afraid wearing white clothings but tide go totally changed everything . initially i thought this just gimmick but i thought it worth try ,... soo ... i bought it me during our two-week trip my parents august .. it came handy ... my dad bought brand new white jacket it put immediately then decided drink cup coffee .. unfortunately , he spilled coffee white jacket when he tried open lid put sugar it ... my mother immediately wiped coffee off napkins .. coffee stain , however , still there ... then .. i remember i put tide-to-go my purse ... i immediately used it all coffee stains white jacket ... my surpise , all brown spots resulted coffee spill gone ... amazing .. i used this different kind food stains . i've used it coffee stain , spaghetti sauce stain , juice stain they all worked . my mother , my mother-in-law , my sister-in law they all so amazed result they all asked me one carry them . nowadays i don't leave home without one my purse .. i used afraid wearing white clothings , i am no longer afraid wearing whites because tide-to-go .. this definitely useful product carry you everywhere you go .. oh .. far smell goes .. smell bearable me ... order use it you push it down get actual fluid flow out through tip tide-to-go marker .	1
i boutght this razor my husband . he likes it , but notes it hard clean not get longer whiskers , which he seems miss lot . i think if he shaved more carefully , he would get these whiskers before they get too long ! i think price ( lower end price range ) , it pretty good job . next time , i'll buy him more expensive one hope it performs better .	-1
i love this product ! i deal lot stress ( dont ' we all ) feeling edgy nervous all time . i couldnt ' even enjoy my grandkids . since i started taking calm advantage those feelings gone i relax enjoy life again . i would definately recommend it anyone	1
great product , girls blast it . real easy use real easy put gems back jeweler once you take them out your hair . great fun girls who enjoy dressing up getting bedazzled ! although it kinds pulls piece hair or two out when you try slide them out your hair . not all time though . still fabulous product . would highly recommend it . my niece wishes it came more gems	1
my hair gets weighed down very easily finishing/smoothing products -- they leave my hair looking flat greasy instead smooth . my hair very fine , but also thick ( which very annoying ) . this finishing solution leaves my hair very smooth without weighing it down . it seems very expensive such small bottle , but little goes long way ( i've same bottle nearly year it still not finished ) . definitely spritz it into your hands not directly into your hair because it not disperse all . scent very light refreshing not all overwhelming .	-1
any one who loses their reading glasses or doesn't know where put them these glasses work great . magnet strong glasses comfortable . this especially true beach . they what they claimed	1
read reviews picked elephant my 17m old child nusery . i absolutely love it . before this , my son could not sleep well our " family " humiifier because it too noisy . within hour bringing this home , it set up ( very easily ) he took one many 2 1/2 hour naps week ! no filters , no noise , no problems thus far ! i it high first 20 mins found puddle water underneath , but humidifier near window , i am asumming there draft may directed steam toward dresser top . ( problem resolved once moved unto different surfacetop ) filling it snap very fine mist ( looked like small stream fog ) pleasure see out trunk animal ! tank seems last longer than box states . it it third day low/med setting it still only 3 inch difference top . i love safety features i don't worry tank still if it empty since it automatic shut off ! light not problem since he likes tiny bit light his room . it design last thoughout his childhood ! thank you crane !	1
great tooth brush.my dentist said my gums teeth never looked bette	-1
this water jet excellent . it allows you separate chamber water mouthwash . it also comes different attachments your gums , teeth tongue . excellent product excellent price	1
these great those days you just want sit sun read without sun glare . great product	1
i purchased this my husband . he hates shave everyday now he without razor burn . it even close shave if he used razor ! i saw it consumers number one pick foil shavers i am glad i went their reccomendation	1
best hair dryer ever . i long , thick , curly , frizzy hair after just drying my hair less then 10 minutes conair 213x , my hair shiny soft . diffuser also amazing ; i wear my hair naturally without any frizz . far best dryer out there this price range . granted , it heavy , but it cuts my drying time half i don't style after drying which plus ! it warm heat setting which awesome what could make it prettier than rhinestones ?	1
this great product . friend told me it . i finally decided get one . i bleeding gums . two weeks regular use , bleeding stopped i see my teeth getting whiter my gums great . just careful when using water jet side . you must turn it flossing part your mouth , or it spray all over place :	1
i am very happy emjoi compact epilator i purchased . it exactly what it claims works wonderfully . until i asked salon advice best way remove unwanted facial hair , i didn't even know something like this exhisted . i just wish i would known this product years ag o.a. davis	1
i use this my m3 turbo some kiehl closeshavers squadron ultimate brushless shave cream white eagle my daily morning shave . it best combination thick tough stubble .	1
easy use . short time recharge baterie . long life batery it appropriate o sensitive skin	-1
what sinfully awsome tasting way get rid chapped lips	1
i used some remington shaver friend bought me last 5 yrs . it wasn't bad , but sometimes it irritated skin . my first shaver my dad old school norelco shaver so i thought i'd give them try again . first one i got amazon $40 ( i forgot model #) ended up sending it back norelco their 60 day guarantee . it just alright . this one i feel same way . i mean it shaves decently , but asian male not much facial hair , i still see i shave every couple days which i prefer not . cleaning system cool , fact this shaver so easy clean ( it says you open it up run it under water which i've doing clean it ) make it worthwhile me though . battery life also good . if there half star system , i'd give this shaver 4.5 /5	-1
also bought gift but i tried it ! very relaxing much more affordable than ones you see mall	-1
tastes better than most candy bars no refined sugar or artificial ingredients	1
i've tried all kinds bibs , but nothing works better than pampers bibsters . right size , great pocket catch crumbs , covers my 18 mth old , soaks up spills . i use them full time , not just road .	1
expected , new 7180xl razor delivers close comfortable electric shave , even though it runs much slower than earlier models . slow speed make it very quiet new cleaning method very handy . just 2 noticable disappointments : 1 . external power supply rather combersome change former norelco products . 2 . exclusion storage case certainly unwelcome " feature " otherwise good product premium price	-1
i bought this rechargeable shaving system my husband christmas . it replacement corded shaver he using . he enjoying features offered this device . he especially likes ability rinse it out after each use . it gives close shave quick charge feature allows you charge it few minutes gives least two shaves . he used razor two weeks now no complaints . it great price quality product	1
clean crisp . defined smooth . i use burberry burberry all occassions but it great evening . it woodsy notes remind me autumn . i am very picky my fragrances i only use two regularly -- eau d'issey issey miyake my main scent , but i use burberry sometimes occassion i love it . thats it	1
i always purchased caruso steam rollers but when i purchased their new ionic roller set it lasted i week it almost 3 times money vidal sassoon . this best !	1
yes , i feel difference . benadryl not effective me so i sceptical . i am glad i found this . i use when i need sleep unfamiliar place	1
i like guru because it more natural feeling towards your body . after drinking monster all day , my body felt like mess(from many unnatural chemicals it your body ) . there so many energy drinks out there loads chemicals , its harder find stuff like guru bawls .	1
bought this use my husband while he nursing home i used it shave cut his hair while he there , no hair him or pillows or sheets . this wonderful anyone not want mess while trimming or cutting hair , i also used it tougher part his beard . wonderful item	1
i gotten numerous compliments this eau de toilette . it light , almost woodsy smell . reminds me laid back saturday country club or something . classy yet sporting	-1
fast , gentle , light , hair dryer . no frizz , quick drying results . diffuser attachment rather large hard pack into small travel bag but gives good gentle air . dryer very light hold cold setting finish job . motor rattling rather loud but over all performance excellent daily use . don't waste your money expensive ones	-1
this model given me gift almost two years ago . i bought off amazon because recharge cord short it , i figured i could use second one keep my travel bag . i'd say i'm pretty pleased trimmer . i like fact guard slides up down appropriate setting instead me keep up 4 or 5 individual plastic guards changed out when i want change trimming depth . i use it few times week , it seems it go months without needing charge . little vacuum sucks trimmings into little holding area not strongest .... it catches probably 70% what i trim . you'll want sure you're standing over sink or towel when using it . well worth $30 i spent this grooming tool	-1
this first brand nursing pads i tried . my first few weeks nursing very painful these pads bit scratchy . yet after trying several brands nursing pads , i came back lansinoh . they most absorbent discreet disposable pad out there after i nursing while they ended up most comfortable . best deal i found amazon price 3 boxes .	-1
it small , folds down great pack trip instead your big hair dryer . i just wish you could set it cool blow fast cuz it get pretty hot . very convenient item if you travel	-1
i've tried several lumbar cushions amazon this one most comfortable , despite so inexpensive . i only wish it didn't " wings " side	1
i bought tingler elsewhere $20 , plus shipping , so when i saw this one advertised $9 , i bit hesitant it wasn't real tingler , but cheap knock-off ( especially since they show no picture ) . but , i decided risk it pleasantly surprised find out it not only real tingler , it also shipped pretty velvet pouch wonderful gift-giving . amazon , course , also offers free shipping $25 or more , so i bought 3 got them all shipped free ! great deal ! , way , it incredible ! it really send little shivers down my spine first few times i used it . while you sort get used feeling after while little shivers may disappear , it still feels fabulous your head	1
lot work when into making this cloth , excellent cleaning lenses all kinds : glasses , video digital cameras , etc . if you care your lenses health , this cloth buy , congrats 3m	1
after total knee replacement , this wedge sure helped keep my knee one place elevated , while preventing me moving too much while i slept or resting . highly recommended	1
this second aquis microfiber body towel i purchased . waffle weave makes huge difference . i plain microfiber towel it just didn't feel like towel . aquis towel real towel feel , dries me off great then dries out quickly . i keep it my gym locker it dry next time i need it . summer , i use it after swimming morning it dry time i teach swimming afternoon . it doesn't take up much room my locker or gym bag . it would great where i used spend my summers michigan where it tough dry out beach towels .	1
this product works great , they recharge fast , just warm touch not hot , extremely long battery life . battery charger works great nice car charger adapter	1
these never leak good enough wear over night . this only diaper i buy	1
overall excellent trimmer - this what i needing all these years . finally piece equipment it all . i very pleased this trimmer - it solid , cuts without problem . i love adjustments , removeable head . thanks remington , my wife christmas present	1
when i first tried this marshmallow vanishing crme sampler kit , i purchased five more kits then 1.5 ounce glass container this product . i say it addictive ? yes , i guess it banana cream pie scent texture similar banana cream pie topped whip cream . say this decadent understatement . you very tempted slather your entire body good helping this cream . fortunately , it goes long way absorbs extremely well . fact , why they call it " vanishing " crme . ingredient list impressive contains rose water , mango butter , beeswax , grapeseed oil , rosehip seed oil , vitamin , marshmallow extract , willowbark extract , calendula flower extract , heady fragrance . grapeseed oil one most powerful antioxidants high proanthocyanidins , group bioflavonoids superior because they water soluble . this ingredient also prevents skin cell damage caused pollution sun exposure . " marsh mallow " actually pink flowering herb found marshes damp meadows . it used centuries food medicine . leaves roots secrete emollient fluid healing properties inflamed skin . past , people boiled roots wine make cough remedy . i found this luscious creamy dreamy product healing body mind . not only you feel comforted nature , your skin baby soft this product used all-over body healing . silver lid glass jar unusually cute appeal . if you love this product , you might want try pore-refining mask , evening primrose overnight crme very unique parsley blemish stick . take luxury next level , try shea butter decollete crme your feet , hands or all over your entire body . what amazing line products . they heal , protect soothe your mind . i'm still trying all burt bees products , love how these products make me feel . they add level protection your skin care routine clay mask i recently tried cleaned my pores like dream . ~ therebeccareview.co	1
item received perfect shape . it wonderful item great buy	1
this humidifier easy refil not big eye-sore even small rooms . also , stays very clean not lot build up like other humidifiers . would give it 5 stars but you refil it every 8 hours . which i guess it good it easy refil . price also reason 4 stars instead 5 . i think it little pricey not lot features compared bigger ones more features same price . perhaps you pay convient size . overall , i really like this humidifer only one i like house because low maintence small size .	-1
i bought this my father who only one leg use his shower/tub combo . he loves it . esp . height adjustment feature	1
definitely best heating pad i've ever experienced . i'll never buy any other kind heating pad again . this far best well worth money . i love it set temperature precisely much higher than any other heating pads i've ever seen ( only " high medium low " settings , usually high medium settings cause burns , or don't get hot enough , or go barely any heat burning ! ) this heating pad lcd shows actual temperature it , which great . yes it feels very moist , but not like you're getting dampness your clothing . my only complaint it shuts off after 60 minutes . i could easily this all day :	1
i bought one these squeege water out my past-shoulder-length hair . it works great ! i gotta admit , it just big enough my head i teeny little cranium so normal adults would probably prefer buy " extra large " size towel ( which isn't really all large .	1
this one i buy friends one they use my pediatricians office . it like one i bought 5 years ago my first baby , one still humming . i really happy our thermometer exception it was-and-is still too big use my second child , boy who persists ' tiny ' ear canals even though he three now . it worked well every other kid i know though . variation temperature taking . my advice practice taking your your children temperature while you they healthy . one thing , not everyone `standard ' 98.6 degree normal temperature ; thing it isn't always easy get tip pointed right direction once it ear canal . it takes practice . good home purchase . ( really little babies we used pacifier thermometer great success .	-1
such thoughtful gift . real treat those us living colder climates - especially winter . warm lotion truly treat dry , itchy winter skin . anyone would love this !	1
i agree previous reviewer . i used this brush years ! it recommended me hairdresser , i never use different brush . unless you fine , thin , hair , you love this brush !!!	1
my bedroom receives inordinate amount morning light , light sleeper , i've tried numerous ways protect my slumber . it doesn't help my husband ( god love him ) snores loud small jet plane . i've tried silicone ear plugs satin eye masks only find plugs make me feel like i head cold masks leave unwanted gaps let light . i received tranquility zone eye mask birthday present i could hardly wait try it . i love this thing ! it thick large enough block out all light , due design , mask positioned perfectly over my ears . sounds pleasant ( i'm big fan " babbling brook " track ) i love able plug my mp3 player so i listen my own nature-sounds tracks , too . i've given this 5 stars because there no option 4.5 . all honesty , there few drawbacks . first , when i say this thick i'm not kidding . without my a/c summer it might get bit warm . second , sound clips themselves very short loops ... so if you brain like mine tunes what you're hearing you'll notice clip repeats itself every 5 seconds or so . it not this i'd bigger fan first track -- one sounds like you're forest -- but i get distracted ( awakened ) hearing bird sound comes closer then fades . even these things mind , i say i haven't slept this well years . i love this thing , i wish i'd found it earlier . fact , i love it so much i've given it gift two friends who'd tried my mask while they visiting fell love it , too	1
i looked many other back support pads . some too big , others just complicated . obus forme side side perfect . it very light weight small , therefore , very portable . i use it car take it me office . strap back fits well around any chair back , although , i found i don't need use it because it stays put	1
there nothing like grabbing warm totally sanitized toothbrush . i used this years after i saw inventor 20/20 i try it out . it works great ! its like using new toothbrush everyday . well worth it	1
this pretty good flavor . it isn't my all time favorite ( apricot ) but way up there	-1
clif bars part my families life long time provides good quick meal or snack depending your activity level . definitely recommend water available	1
i read these reviews before buying this , i probably wouldn't purchased it . but i looking much more expensive sonicare toothbrushes after my dentist recommended sonicare after i asked . i didn't ask if there certain model he recommended , so i assumed i'd pay $40-$150 sonicare . when i saw this one $30 target , i figured i didn't much lose . i've no problems any other problems mentioned happy how it makes my teeth feel super clean even cleaned this spot even my dental hygienist couldn't get . it turns off automatically after 2 minutes , so i know i'm brushing my teeth longer . one thing takes getting used not removing it while it going ... you'll splatter toothpaste all over yourself ! :d plus not your tummy jiggle like it manual toothbrush !! only negative it goes thru 2 aa batteries once month , but directions said it lasts 60 brushes per battery change that right . i've started using rechargable batteries no problems .	1
upgraded old norelco this just love it . shaves close almost effortlessly including very course hair over upper lip . only con i see 8 hour charge time , which norm norelcos this class long time . if you need very good basic electric shaver good price , this great choice	-1
product arrived expected . i've tooth brush year now i love it . one complain i interior brush head get pretty dirty . it cleans up pretty well soak warm water bleach . i not tried soaking it oxyclean , might work even better .	1
this best dispenser we used . it attches wall easily , eay fill constructed such way it multiple uses . we purchased smaller ones give gifts-knowing others would like it also .	1
i read reveiws before i bought it said trimmer " pinches " or cut people , but i haven't found case . i wouldn't use it ultra sensitive places ( but i try not use anything sharp potentially dangerous near sensitive areas ) but it trick quite well . i really enjoyed it think it functions really well good price . it also attachment regukar shaver ( which wasn't advertised when i bought it ) but worked well my legs ; not great some more expensive electric leg shavers but great when you don't much time . all all i suggest buying it .	1
this hair dryer truly professional , salon type dryer . many dryers advertised such , but this one lives up reputation . very sleek , beautiful coloring easy handle turbo feature . this surprise(turbo ) which i'm enjoying , coupled smooth strong drying . sound even pleasant , not too loud , it works quickly . ( especially since i very thick hair)i would recommend this dryer excellent buy inexpensive price . aj	1
shaver very good . it gives very close shave . not only i shave my face but i also shave my head . it feels like i use normal shaver after i am . my nly advice empty hair out every shave . it seems give better shave this wa	1
he'd always problems frequent canker sores . after he tried this ( recommendation his dentist ) , his canker sores went 2-3/week , 2-3/year !	1
bought massager - overall ok but it heavy use one hand , after sometime it gets you . it good vibration capability better than others i . could better handle longer cord . how making them 110 - 240v then i travel it	-1
accurate scale - records use two different users plus guests ( or your chlidren ! ) remembers prior info . body fat % great fairly accurate feature . these combined features make it worth cost . plan reading manual set up	-1
i think it nice me , make my eyes relax after long-time working before computer	-1
works like charm . it absolutely worth price . i would buy heartbeat	1
i bought one these because i dropped my orginal grocery store broke bulb . i tried contacting company this new one . u cannot get answer . company seems non working number . other than , product ok i havent sick since i used it . /	-1
i this heating pad over year am very pleased it . auto shut off annoying when i forget reset pad it goes completely cool but otherwise , very pleased . just ordered one my grandma she thrilled soft cover fact it doesn't " rattle " like old fashioned ones . great improvment larger size	-1
this razor fantastic . gel pieces very soft keep even my dry skin too bad !! only problem i it gel parts don't last quite long bottle shaving cream/gel would . but if you looking quick , handy yet still good shave , this exactly what you looking	-1
i didn't any trouble them too large . i tested them battery-operated light string against no-name , non-rechargeable brand they lasted almost exactly same amount time .	-1
jerdon 7p7506cf ( or i call it , ol'6cf ) nice , reflective wall-attachable mirror . i can't say enough how reflective this thing ; i'm bit amateur facepainter ( although i zero artistic ability- my spider-man faces usually end up looking like spotty tomatoes ) , so i need good mirror whenever i self-paint . i gone through three similar models before finding 6cf , none clear user-friendly . short , if you're looking best mirror value your dollar , i can't recommend this thing enough . it mirror 21st century , beyond	1
now my husband can't " borrow " my gasses i never loose them . i one each color get rave comments every time i take them off front strangers .	1
i bought it my daughter birthday . she says it hurts first but really gets kinks out . she very pleased it	-1
great price , free shipping .... basically ... i love it !! i placed my order sunday got it 8:00 a.m. tuesday morning ... i highly recommend this seller ... i definitely continue buy this seller myself ..	1
unlike many other reviewers , i actually bought this shaver use my head . i shaving my head past 2 years during time used panasonic es8066 . it fine product ( able used either wet or dry , unlike braun ) , but i no idea upgrading braun 8985 would make such difference . i shaved my head one third time it took me using panasonic ! no longer i need keep going over same spot again again . braun took off hair one or two passes , cutting just close considerable ease less irritation . i can't believe i wasted two years shaving my old shaver ! i know panasonic since come out new improved shavers , i can't comment its new vortex shaver , but i know i won't returning my new braun any time soon	1
initially sensation made me giggle . after couple uses i got used process even changed my initial thoughts whole timing idea silly . my teeth feel cleaner , mouth fresher , i'm hopeful i no longer get " floss " lecture my dental team . now that something smile !	1
i skeptical this product - especially price - however i am so pleased its effectiveness . i rely other reviewers remarks so i am writing tell you it definately worth price . i can't believe how quickly it clears up pimple . when i think all money i've spent products over years - i'm my 40s ! i tired buying products overdried my skin but left me red , angry looking spot . this product truly amazing works effectively mild acne . i only wish zeno around when i teenager	1
this my heating pad , but my hairless cat took it over . he special pet heating pad his own he loved until he discovered this one . first day i couldn't pry him off . i love it washable . fact , i'm getting second one him use while others wash . course , i keep it pretty low him . able choose times shutoff nice too since lot heating pads shutoff two hours some days that not enough .	1
i've tried literally last 6 years find way straighten my hair ( it stay straight) ! i am happy say i've finally found something works ! i've many different straighteners , this one far best . i long curly hair , this straightener gets it 20 minutes . much better than hour i'm used . plus , straightening lasts . my hair stays completely flat all day , instead curling up ends like it my other straightener . you simply can't get better than this !	1
over years various jobs , i seen this flashlight several times . it abused subjected most terrible chemical physical abuse . it may end up looking beat up yucky , but they always work , no matter what contractor or whomever it . if you need reliable flashlight toolbox , work truck , pick-up glove compartment , etc ., this only one you need . if you need good flashlight home , tired buying throwing out all those junky flashlights grocery store , this one last flashlight you ever buy . i finally bought one just my home , i am only sorry i not this years ago ( i am also happy one these things not totally beat up like one my toolbox ; i refuse replace it ) . i like this version because it strong magnet , you stick onto refrigerator or side your truck . i also like it switch guards , so it not accidentally turned because it buried beneath 25# stuff your toolbox . one nit-picky complaint . it clip spare bulb behind reflector . however , it comes empty you supply your own , so buy spare bulb same time you buy this flashlight .	1
this sent my daughter son-in-law thank you present recent visit . i noticed numerous bottles floor their shower thought it would great way neaten it up . they love it !!! not only it get rid clutter make it easier dispense soap , shampoo , etc ., my son-in-law now shave shower keep his shaving paraphernalia there well	1
i all set typical 10 day antibiotic course sinus infection ( i even bought antibiotics ) , but decided try this first . it very effective clearing sinuses , nose , throat lungs . couple things : 1 . it makes minor mention using solution ( if desired ) tank provided . i used vicks . it more than doubles steam output . so even if you don't get solution , use plain water . without it , output not impressive . 2 . if you get vicks , get your magnifying glass out read dilution instructions . they not make it clear without reading fine print it highly concentrated solution . if you add it undiluted , i think you'll go blind ... i highly recommend this unit	1
just love homedic foot bath . easy use very ssothingon feet . pedicure attachments plus . price just great !	1
i've my son huggies brand since he born . i started out newborns just went up size . i loved them they never sagged ( unless they really full ) . i loved trim look them . when i get pampers brand because store out , pampers brand always looked like he full sagging load . even if i just put them they dry ! when my son 1 , he decided take off " tape " daipers he just would not keep it . so i switched him pull ups . he kept those pull ups 3 years . sometimes they leak night , because he went too much , but if i changed him once night he fine . now he older , i don't change him , because he doesn't go nigh t.t hese really best out there , they don't look like they always sagging like other diapers	1
i love this razor ... it gives nice close shave , easy clean used wet or dry . nothing complain here	1
i've only used kit once , it what it supposed . no problems , everything went fine , i intend use it again within month . it should pay itself very quickly	1
great tasting bar . nice soft make it easy eat	1
i really liked this product . i am late 30 woman whose skin basically pretty good . i occasional mild breakouts some blackheads , but even before i bought neutrogena microdermabrasion i would receive compliments how smooth my skin . but around age 35 i looked mirror realized my skin getting middle-age dullness it . unwilling pay professional microdermabrasion , i decided try neutrogena home system . neutrogena microdermabrasion cream easy apply . cream slightest pleasant smell , not sticky all . i used well less than teaspoon , so little goes long way . it no problem rinse it off my face water , sponge very easy clean well . treatment took me less than 10 minutes , fit easily my bedtime routine , after initial start-up treatments you only need it couple times week . my skin definitely felt softer , smoother more invigorated . i could notice difference after only one treatment . but real proof came way my husband double take couple days later commented i looked younger . ( he didn't know microdermabrasion . ) even my 6 year old daughter told me my face looked pretty . there clear noticeable difference -- after only few treatments my middle-aged dull skin definitely gotten back some its youthful glow , few large pores i appear smaller . lazy , i not incorporated it into my regular routine like i should , but i pull it out few days before special occasions , vacations , or anytime i feel need little brightening up , definitely always keep it hand . if you particularly sensitive skin , this may not great product you , it bit , well , abrasive . me , it painless process , i would highly recommend it anyone looking give their skin more youthful glow	1
i two penguin humidifiers which i purchased couple months ago . money i think these great simple use . i not any problems leakage -- key make sure top securely . also , some minor dripping expected when you take penguin body off base -- just carry washcloth you -- no problem . super quiet . i think it just right size bedroom . easy clean fill . i tried others ( honeywell vicks ) this far my favorite	1
this 100 percent plastic , makes me nervous dealing it . variable sprays nice , one so wide it shoots outside shower . make sure you crank this when fixing it water pipe . i really tighten it keep it leaking . one other reader snapped hers install , i afraid same would happen . it good shower head , not great	-1
i am same problem . i ordered this product amazon august 26 . it now october 26 . i not recieved it yet . i never this problem amazon before . i may cancel my order too go somewhere else . it shame , because amazon best price i found so far . i gave it 5 stars only because i give it rating . i wanted fair company , but i honestly never used one	1
i bought epilator because i tired shaving my legs waxing just too expensive me . i've my epilator several weeks now i am already seeing amazing results ! i used it first time my legs . i'm not going lie ... it painful . i just made sure go slowly , pausing every few inches , making sure my skin pulled tightly i could get it . eventually , i able get most thick , dark hairs off my legs . ** please know epilator not immediate " cure-all " . hair grows stages , so soon you get rid some hairs , several more grow behind them . ( eventually you probably get rid most all them , but it take some time . ) because this , it good try epilating couple times week . since it winter , i just let it all grow out so epilator get more hairs . however , when new hair grows , i am finding they thinner blonde instead dark brown . it doesn't hurt nearly much pull those out ! i also know i'll able this spring summer because hair lighter . my legs smoother i don't get razor burn ! right after epilating , sometimes i experience little irritation but , unlike razor burn , it goes away after just short time . neat thing , unlike waxing , epilator grab teeny tiny almost invisible hairs . this gives your skin smoother feel it gets hairs beginning stages growth ! i used wait two weeks or so my hair grow long enough waxed . now , i get smoother skin just whenever i want ! i little nervous first spending money product i not heard much . exception few reviews i read online , i pretty much dark . i went ahead went it , then realized this thing paid itself two weeks ! not only i epilated my legs , i also used it under my arms , my upper lip , my bikini line . results better than i could imagined !! again , i'm not going lie ... ouch !!!!! epilating under my arms hurt initially they sore few days ( i very thick hairs ) . however , i got majority hairs after first time , i realized i'm never going shave again ! yes , some little blonde hairs grow back , but they all thinner much less painful . fact , sometimes it tickles little . :o ) i epilate there once twice week ( five minute job if you're careful , two if you're hurry ) i smoother underarms ! i used get my upper lip waxed once month . now i just epilate . it hurts , but just second . plus , i keep up it so instead 50 hairs pulled once hot wax , i only need pull 5-10 each time . ** word caution : our skin more sensitive some areas , so if you choose epilate around bikini line , careful . i managed give myself burn going too slowly rotating " blade " . now i just make sure i don't leave it one place more than couple seconds . if i miss some hairs , i come back time get them . this epilator comes little loufa pad help reduce ingrown hairs ( i've only few pad fixes them ) little cleaning brush . epilator very easy clean . top ( dark purple section ) pops off you run it under hot water . when it dries , you put it back . ** note , epilator not store hairs inside it . when they pulled out , they tend either gather front epilator ( i stop periodically wipe them off ) or they go flying . i sit towel when epilating catch most hairs . i hope this review helpful you your decision buying epilator . i am very satisfied this product i recommend it anyone who least little pain tolerance really wants get rid hair stop shave all time . ** few minutes pain worth it ??? absolutely ! :o )	1
i decided buy this product before i read reviews . my opinion trays stay better than strip kind . there alot whitening goo you press into your teeth it helps trays stay place . first morning goo came totally out my bottom tray but becuase i pressed too hard . i havent problem since . i noticed difference after 3 days they much whiter after 7 days . my gums turned white if whitening goo touched them full 45 minutes felt tingly hurt slightly . pick color returned within hour . it really isnt bad other reviewers make it seem . all all if you looking product works , this good one . i truly surprised how well they worked . i purchasing these future	1
this model all features elite 9500 ( 2 brush heads , 2 cleaning modes , programmable quadpacer , guage indicate how much charge remaining battery ) , but it $12 cheaper amazon ! all " programmable quadpacer " feature amounts ability leave it extra ( i.e. , fifth ) 30-second interval , or ability turn timer off so it just on/off . i regard most features functional ornamentation ( " bells whistles " ) , but elite 9800 also happens dependable , super-lightweight model run good three weeks charge only one person using it . i went three-week trip didn't bother pack my charger , it charge spare when i got back . note : i always allow nicd battery run all way down ( exhaustion ) before charging it , enhances both charge battery life . ( nicd only so many charge cycles . ) if this your first electric , you might like way it comes out box programmed gradually ramp-up power over first fourteen brushings . what difference 9800 9500 ? models appear identical . only difference i found one comes box says 9800 , other says 9500 . :-)	1
i took " my " unit monthly meeting seniors . their machine broke i took mine replacement . they liked it so well , they me buy this unit monthly meetings . they like all different aspects machine . suggestions could include card you could carry your wallet write down date numbers machine ?	1
i've only this scale short time , but so far so good . i've found order get scale perfect or near perfect you spend boat load money . someone before mentioned one drawback this scale you set it back zero every so often . i specifically wanted get analog scale this reason , inexpensive digital scale , which what i last , you can't reset it like you analog . this scale great buy , only $10 how you go wrong !	-1
hi , i'm not " review " person , but when i read existing reviews , i felt like doing this . i used this product 2 months i must tell you it really works!i'm hispanic-black woman ( dominican ) relaxed fine hair my hair grows normally , but only neck-chin lenght , no further than . this product i achieved maximum growth rate now my hair leaving behind accustomed lenght . i bought again product see how longer it grows!!!i've completely sincere you ... i'm not staffer this product company , i'm real very happy user !!! hope this comment helpful other women . i only one last thing say : try it !!!! it worked me ..	1
i seen these catalogs before didn't give them second thought . then one day when i cleaning under around all my shampoo bottles , etc shower , it hit me one these might just consolidate all shampoos/conditions body wash i collected my shower . so , i ordered one higher price i am so thrilled i am ordering one kids ' bathroom where i hubby put extra shelf just hold all shampoos etc . now it all one place , not messy out reach my toddler ! other thing i noticed i don't use nearly much shampoo i before - i get few squirts if isn't enough , i get more - no more dumping handfull shampoo my hand . i know i use far less shampoo than i before i this so i am no longer wasting it ! this just greatest concept this product very easy keep clean it works looks great shower . i would recommend this product anyone ! if you don't think you fill up all four sections - get smaller one but i found 4 section one just what i needed ; one clarifying shampoo , one conditioning shampoo , one conditioner one body wash . no more bars or shampoos cluttering my bathroom	1
i received this christmas my amazon wishlist . i wanted give it couple months use before reviewing . i long time user norelco shavers , but switched blade since i couldn't get close enough shave . now whiskers mostly gray , you can't tell few days if i shaved or not , so closeness no longer issue . i typically use this shaver shower , noticed if you wash your face first , it takes more cool skin creme give smooth , close shave . just hint , guys . most part this shaver good job getting around wrinkles , dimples adam apple cleanly very little drag . my only complaint trimmer head separate attachment makes it difficult trim ' stash sideburns while showering . small complaint doesn't remove any ratings stars . all all great shaver	1
i ordered this parfum because it really cheap . i received it 4 days after ordering , delivered very fast . flavor very nice , make me feel comfortable	1
these batteries used non-stop , one set one charger . no problems would buy again !	1
best price around this type massager . price my main reason purchase . mine heat up , but massager running few minutes before you notice it . programmable feature nice well many variable speeds . i would highly recommend it .	1
very convenient use . however , since neck band rigid not fold , it difficult carry	-1
i love this straightener ! i two other straighteners including one salon cost over $80 this one works much better then either other two . all my friends also love it always asking barrow it	1
clic eyewear thoroughly convenient way wear reading glasses . i keep them me hung around my neck all time . glasses made well . almost every person who sees me click them together wants know where i got them	-1
last 15 years i manual razor user . i decided try electric razor after researching found norelco 7745x just what i wanted . i say i am glad i . it very quiet lotion dispenser definitely makes shaving joy	1
my first aquis mitt rectangular . i like this one better . rounding edges makes sense since it meant worn hand . aquis microfiber only fabric i use my face . it gentle skin , yet cleans more thoroughly than anything else i used . ( i find it amazing both attributes apply same fabric ! )if manufacturer listening , i would like able buy mitts sets 2 . this would perfect bathing baby/children . there slit seam , thumb side , so your thumb protrude . you grip/lift without removing your mitts . some size choices ( s/m l/xl ) would nice , this mitt would not fit large man han	1
yes it pricey but worth it . i tried gilette skin care liked it . point , $5 bucks 1.7 ounces felt crazy . so when i bought this i thought i must mad . but my skin it works fantastic . it also distinct advantage how it dispenses . you get controlled amount unlike tube pressing down top . yes you not see how much left . but i tubes not clear you same boat . least here you best possible non-clear dispenser you could get . i always good skin so i not need much good results . it not greasy nor it much fragerence . it leaves my skin feeling smooth made shaving easier smoother . probably q10 bunch hype . yes i usually buy sauve or ' swiss formula ' which much less pricey . i get 2 months out 1.7 ounces . under $4 month feel great help protect my skin ? worth it me	1
i pergo cannot get it too wet or floor bubble . swiffer wet cloths perfect solution . they're so incredibly easy use there no water spills watch out once you're . i hate i'm consuming product so disposable , but same time , it works so well	1
i purchased this hair dryer unusual reason : my old 1875 watt conair actually too much wattage my bathroom ( circuit kept tripping ) , so i actually looking dryer less wattage . however , i didn't want sacrifice power , i hoped not devote any additional drying time my shoulder-length hair . so far , i've pleased this hair dryer . it seem bit louder than my previous model -- not obnoxiously so , just higher , more concentrated fan noise . dryer extremely light compact ; it actually smaller than my folding travel dryer . it very basic , choice high/low settings only ( there no heat/cool option ) , but it seems dry my hair just efficiently my old higher-wattage dryer . overall , this very good basic hair dryer which gives you wide variety use options great price	-1
great tasting bar . nice soft make it easy eat	1
i purchased sound therapy radio take trip . my roommate snorer , i figured i needed sound . i tried it out home liked it . it good variety sounds easy figue out how use . alarm clock added goodies me i looking sound machine small light enough travel . it good buy my purposes .	-1
i tried ear thermometers never could get them work . our pediatrician used one these " rub across forehead " kind her office during checkup said it accurate ear kind much easier use ... especially when kids earaches ( ... grabbing itty-bitty earlobe sticking hard end into swollen , sore ear canal ??? ... ouch . ) minute practice ( after reading instructions ) , you get hang using it never dread checking temperatures again	1
recommend it . suppressed my appetite first day . when i got hungry it took few bytes feel full again	1
i preemie who temperature needs monitored pretty much constantly . every diaper change we taking axial temps one those standard digital thermometers . torture ! took forever baby screamed her head off whole time . then my sister got this thermometer us it fabulous . what we like : 1 . when baby screaming , light blinks then goes solid when temp , great when you can't hear beep . 2 . it truly take second unless baby thrashing . 3 . produces long beep when you taking your own temperature , no guesswork when it finished which improvement over earlier models . what we don't like : 1 . preemies tiny ear holes . so we wait till our baby ear big enough able use this thing . 2 . lens covers pain switch out keep hand , it would nice if there way just sanitize lens after each use . 3 . we see discrepancy almost one degree left right ear which makes us question accuracy somewhat . enclosed brochure explains various causes this , but doesn't help when trying determine what exactly your baby temperature . we both axial ear temp found right ear our baby corresponds digital thermometer reading her armpit . however , enclosed chart shows variances oral , rectal , axial , ear temperatures which make it somewhat confusing . so we alternate digital ear thermometer just sure . i personally would recommend this thermometer older babies kids , just sure you test it out when kids healthy figure out your baseline what normal . it takes some investigation develop your method based what your needs , but it nice , quick use product my family loves using it adult temperature readings . we think we happier it when baby bigger we using it sick readings only	-1
i amazed how well this device worked how easy it setup out box . best part , naturally , how well it worked clearing out my clogged nasal passages . i feel refreshed everytime i used it . it took awhile get drainage stop , but i am glad i purchased this system . it works	1
i'm not sucker advertising i'm definitely not impulse buyer . but i purchase schick quattro razor some time ago replace my old , tired blade . i've satisfied thoroughly it . however , after needing some refills , i bought these titanium coated blades . wow . i didn't believe it first but i actually took new titanium blade regular schick blades ( i can't believe i'm confess this ... ) one those hokey " side-by-side " tests . this blade excellent . it upgrade above their standard blade , me , worth difference price	1
my kids love this it fades right into next color they fall right sleep watching it change its awesome light i very pleased its not bright like some light up room its just perfect mom 3 5 yr old !!	1
i bought two these my son .... hoping wean him out pull-ups night , without strip whole bed when there accident . this pad definitely leakproof . only con even though it says it anti-slip backing .... not case . i tried it jersey sheets , flannel sheets ... but it move alot get bunched up . so , i end up strip bed every now then because pad moved during night . if i it over again , i would definitely buy pad tuck-under flaps .	-1
i've used pigeon brand ( i believe it japan ) milk storage bags- those best-quality bags i've ever used . unfortunately , they're also very difficult find . these lansinoh bags good substitute 1/3 pigeon price . not bad all ! my baby i travel lot so i bring my stock bmilk these lansinoh bags . no mishaps thus far . highly recommended	-1
this great product . i use it my eyeglasses well my computer screen , tv screen . recommend it al	1
i get this stuff my husband . he got really thick hair it tendency get oily but this stuff makes his hair perfectly soft shiny . it worth money	1
knots my back - my " spots " never really go away due posture my work front computer . one day i asked coworker what odd green thing his desk . he explained concept , i tried it two seconds immediately knew this something special . leverage perfect zeroing your back knots applying strong pressure them - like strong friend digging their knuckle holding it there . i bought one next day . you don't need expensive vibrating massage wand all sorts silly features - just this simple stick pinpoint dissolve all your stress spots .	1
lathers well , pleasant ( subtle ) scent . shipping costs spoil some fun . you might consider barclaycrocker , given its shipping product costs	1
these paper towels good any cheaper paper towels ; they not cloth-like or super thick , but they good any other paper towels you might find same price aren't made recycled materials . short , they cheap better environment than non-recycled , chlorine-bleached products	-1
works advertised i am happy it function . much nicer than other battery powered toothbrushes . one issue supposed " quick change " tool remove brush head either i can't figure out or it defective , but once you put it brush head pin supposed press into slot release brush head . it never releases . there trick this ? also instructions say put tool press then pull off brush head . problem this once tool you press , there no way pull off brush head tool still attached . once you take tool off brush head not slide out . anyone figured this out yet	-1
love it ! love it ! love it ! it like high pressure car wash . ( i don't sound like high pressure salesman ?	1
razor trimmer both easy use give nice clean shave . i am very happy this item	1
advertized , promised - savings ! ( better pricing c/w - walmart , target online	1
i am one people who just doesn't like applying liquid foundation cannot it well , but needs more than just light coverage powder foundation . new complexion cream foundations exactly . i used numerous cream ( or liquid-powder ) foundations this far best good price well ! neat little compact includes mirror separate storage space your sponge , which i love because i hate when my sponges become covered product , all same space regular compact . i've personally never one use compact mirrors , myself , however . but it not package or sponge which i love , it product . it neither too liquid nor it too stiff , like some products . it perfectly creamy works well sponge it comes . you really needn't use lot even overall covered but using more you obtain thicker coverage . i find this makeup blends well my skin good job evening out my skin tone , well , without appearing too much like mask . you feel it little but it somehow just feels right my skin . also , i recommend using powder over it reduce shine . overall , i love this makeup	1
well this marketed quick healthy snack kids , but i find it perfect me . it great charge chocolate not too many calories bit fiber , what more you ask	1
finally , product it promises . excellent sun burn protection -- even hawaii	-1
love it , love it , love it ! it got my hair soooooo straight record time . i highly recommend this product . esp . african american hairtypes . : -	1
i picked this up store couple months ago , it works well . i nice light scent initially , it sooths face . it not any spf though , so summer i used different balm . but it good this winter . check it out	-1
i bought this model 7 years ago over $100 it still running strong although i only use it clip small family dog . nevertheless , forget cheap vibrating ' magnetic motor ' clippers - not enough power buzzing bothers animal . this clipper uses superior rotating motor more powerful provides consistent cutting action . fact , right ( replaceable ) blade , you could use this cut kids hair well . it stays cool , unlike magnetic motor design . use oster kool lube you never problems getting clean cut . it uses blades oster so there lot versatility possible	1
nicely designed ., effecitve , close shave , very reasonable cost , but .. could they tell you simply how turn it ? embarassed admit , took me almost 15 minutes figure out on/off feature	1
this one nicest electric shavers i've owned first we t-t ype shaver . i previously owned norelcos over decade . original norelcos ( made holland ) fine but recent ones pathetic quality they literally pull hair ! it painful ! i eventually gave up trying use my replacement lift-and-cut norelco decided try out high end model cost close two hundred dollars . bad idea - you don't always get what you pay ! i not quite happy either after two year haitus disposable gillettes , decided try wet shaver . i took my chance this one , based solely reviews here . this very first " wet " shaver i've used absolutely love it . it gives close enough shave but not too close . you use it whatever shaving cream you use . note panasonic manual encourages using cheapest foam type ( not gel ) , barbasol like stuff this shaver . it also comes basic carrying pouch cleaning easy it get ( just wash thing under tap water ) . they really meant this unit washable . it recharagable , lasts seven days charge , costs less than replacement blades competing brands . build quality excellent . charger very clever design gets shaver completely off your counter space . you cannot go wrong this . amazon great value here . sometimes you get more than you asked this one those rare things . highly recommended .	1
product very good , not misunderstand me although it not good same produt when we bought it ten years ago : curls tend stay put less time compared former hair curler tubes . but still , we strongly recommend them against heat activated tubes . it good buy	-1
there lot positive comments this mirror some very negative comments . i weighed both before i made my decision chose give more weight positive comments . i am glad i . light mirror bright , slide bar different light settings works very well . if you hold switch count 2 or 3 then release lights work every time . i enjoy mirror very much would buy or recommend someone buy it their use . only negative i mirror flourescent tubes buzz little but i am getting accustomed learning tune them out .	-1
dr. bonners pepperming soap our favorite . our sensitive skin not react , it lasts long time , best all , peppermint aroma wakes up our senses mornings	1
i waterpik i've used years . after while tips break . try finding them store- not ! welcome amazon ! they waterpik replacement tips reasonable price . if you go waterpik online they double price due shipping !!! amazon rocks	1
this thing really cool works very easily . once you performthe 10 minute setup enter your info ( once ) , you just step onit tell it what setup number your it takes saves measurement . it seems very steady well built i think it should last long time	1
i'm vain , 39 year old male started using this product ( combination highly regarded anti-wrinkle product ) three months ago . this daily application replaced daily application facial conditioner/moisturizer . i hoping some barely noticable forehead wrinkles would go away . no such luck . i notice definite reduction wrinkle depth morning , before i shower , but mid-day , wrinkles returned their normal state . this really work ?! i suppose only way truly find out if this stuff works use it only half face see effect over time . all fairness , i must mention my face now routinely feels softer smoother less oily than before . that why i rated this product four instead three . but frickin ' wrinkles still there ! let me see all clinical research all these skin care experts touting .	-1
i've wearing glasses almost 25 years now . its difficult find decent way clean glasses doesn't either streak or damage lenses -- especially ar other coatings they put glasses these days . sharper image eyeglass cleaner trick . it also , design , cleans your frames which plus . i would given 4.5 stars due size polishing cloth they supply . its sufficient only cleaning one pair glasses . i two pair ( regular sunglasses ) so no real fault there . i recommend getting 3m microfiber cleaning cloth alternative what supplied	1
i've my first bottle this after shave year i just finally begun run out . while i don't use it everday , i use it regularly when needed . i use electric shaver which often leaves my face dry slightly irritated . this nivea after shave wonderful . it only takes small amount cover my whole face neck . it leaves me refreshed smooth feeling . sometimes i'll leave house forget put it , i'll go all way back just put it . it gets your day off great start . no funky smells or textures here . give it try , you won't disappointed	1
this helped me more than i say . it helped death very close relative . without this i wouldn't able lead normal day my high level stress job .	1
lifesource bp monitor just what i wanted priced just right . it delivered timely manner i am happy camper my wife . thanks .	1
great smell . worth cost . cleans great . i used this laundry soap quite some time now happy .	1
my mother 87 shower chair makes it easier . she likes it tub better i just use warm water poured over her	1
i got into aquis microfiber towels because my aged mother not arm strength big fat terry towels . i then bought some myself because besides light they absorb like crazy -- one swipe you're dry . i decided get one ' adventure ' line because information they like dog-drying towels which very like lisse crepe ones . what i didn't realize not only i buying very nice towel , it comes very nice little nylon zippered bag , mesh one side facilitate drying . we're talking sort little bag you'd spend $5 buy travel gear catalog . i thrilled pieces . also keeping ' adventure'-travel theme , these towels little tags one corner snapped back themselves form loop hang towel . very handy camping , meaningless but not annoying home use . i like how loop normally just long tag so loop not tangle washer	1
we purchased eight these ( 6 - 3/4 . 2 - 1 . ) our beauty salon 1994 , we've never used brand since . their quick heat-up time multi-level heat options , these irons perform superbly precision curls . i so pleased their performance i bought one use home replace my fancy vidal sassoon gold barrel , which only two heat settings - too hot burnt scalp . heating element so efficient level 1 or 2 probably sufficient most home users . rarely i set iron level 4 or 5 , never above 5 . it takes less than minute iron heat up . four six irons we originally purchased lasted through 3+ years constant professional use . price we paid , our weekly cost averaged out pennies . if you purchase this product you -not- disappointed	1
these hands down , most awesome pillows , we ever owned . they originally suggested chiropractor $60 per pillow , however time , " water bed pillow " $60 just sounded silly . what brought me back around these pillows , year-long search my wife i perfect pillows . one her beloved cats managed destroy our previous quite comfortable pillows , which subsequently caused us get caught up frustrating search perfect pillow . we spent year , buying this pillow pillow , all no avail . then one day i rolled dice , bought pair these pillows covers . covers actually make dish . these most comfortable pillows i ever slept my 42 years this planet !!! these pillows rate 10 stars !!! just follow directions enjoy best nights sleep you ever . i not work , nor own this company , although after using their product i wish i !!! our pillows three months old so far , holding up exceptionally well . they recommend you change water every six months or so , depending what type water you put . pillow half three quarters cushion , water bottom layer . they seal tight not leak . there no audible sound water pillow , if you follow directions , they instruct you how expel excess air . these pillows those black decker scissors , my two best finds 2006 !!	1
this curling iron works well . it heats quickly i'm very satisfied	1
past , i bought hair dryers target because prices . i no idea few more bucks buy you quality hair dryer surpasses any conair , sassoon , etc . purchased this similar stores . difference quality noticed immediately upon use . although bb pro little heavier than i'm used , it dries hair faster fewer frizzes . it amazing	-1
i am so happy aquasana shower filter . i live building where water so harsh sometimes discolored . consequence , my skin shortly turned dry i continuously got skin problems . i even thought buying drinking water clean my face everyday . now i found aquasana , i feel so happy . it what it promises . i could feel smoother skin just using it first time . it feel like showering natural spring water . i couldn't happier this product	1
they one these mirrors 5 star hotel my husband i stayed i fell love it ! i one my own thanks amazon i able find one . this excellent product . my husband installed it easily i would never without one again . one side magnified my eyebrows never looked so good , lol , eyelining breeze . though he would never admit it , my husband uses also ( trimming mustash , nose hairs ( eewww ) , shaving , etc . ) great product . order one . you not dissapointed !	1
i first used this product when i got straight razor shave men salon awhile back . it really made smooth shave , which you definitely need when getting straight razor shave . way , i don't recommend getting straight razor shave your wedding day i foolishly . your face very sore . it took me 10 years before i got straight razor shave , i hated it much first time . i'll never get . however , this oil product made shave tolerable , it makes daily shaving fantastic . this combined aftershave moisturizer makes incredible shave . it amazing how soft your skin feels afterward . buy oil moisturizing aftershave , you won't disappointed	1
this average scent . i bought other brands reed diffusers i like alot more . i would not buy this again	-1
i got waterpik jp-130 replace shower head set too low my husband . installation easy enough , though , we purchase plumber white tape get good seal . other showerheads i've purchased come tape included which why i took off one star . arm long enough my husband step under it still clearance wall . it creates soft fall water i really enjoy head large enough i am actually able wash my hair more quickly it hits more my hair one tim . i've not any problems thumb screws i move unit quite often so i shave my legs . i've loved this product so far would definitely purchase again .	-1
i horrible cold , felt like complete #### but i work . this little two ounce vitamin shot knocked crappy feeling outta me i able get some work . there really no crash taste isn't bad . .. it tastes like melted freeze pop . note : it may give you jitters if you drink it empty stomach	1
i owned broken most grabbers market . fold-up gopher joke , , flimsy wire down center breaks after too much use , heavy-duty unit lowes hard wrist . this unit smart way go ! it strong durable makes most sense way it utilizes strength hand fingers relieves pressure wrist . also , it exactly correct length six foot man . no bending lumbar required	1
this best sound machine out there ..... i worked doctors office where they used these , they amazing . my husband cannot sleep without some sort " white noise " . we purchased this our sleep couldn't better . best bet money . it also adjustable far volume , just twist top . very quick shipping well .	1
i purchased this size ramp handle wheelchair access over two-inch threshold our house it , but i wish now i selected size longer than 16 inches order more gradual incline . i use power wheelchair plenty power but found chair direction becomes little unstable when it reaches top ramp due slope , necessitating careful maneuvering continue straight line into house . it easy install , however , included mounting screws seems sturdy durable	-1
years i many vacation ruined because i break out hives very little exposure sun . after my dermatologist recommended this product i tried it . two vacations later . . . not single hive or sunburn . well worth price . actually goes pretty far also	1
i problem over-eating eating when i wasn't hungry result , gained quite bit weight , felt awful . i've only using this product three days , but already my portion size shrunk immensely my energy way up . i haven't felt jittery or shaky . i feel better than i months . i would recommend this those who also problems cravings or portion size want drop some un-needed weight	1
i hesitant spend this much money shaver but i am so glad i . this one gives me really good shave . i it one month not used hand razor since . review says cleaning process bit loud , which it but since you turn it leave it , i just close bathroom door so noise not problem .	1
product smells really good , very affordable helps maintain my hair style all day . i highly recommend trying it . i make it part my daily hairdress ( grooming ) life !	-1
nv diet pills working great me- i lost 8lbs month !!! they work long you eat healthy exercise regularly while taking pills . it isn't miracle pill so if you take it but eat nonstop all day don't work out , course nothing going happen . they really control hunger because i take 2 day one day i busy forgot take my 2nd pill i starving looking eat anything everything sight	1
we use these all our humidifiers they great job	1
they taste good stop those hunger pangs quite some time	-1
magnet solid , frame wiggle perfectly make it clic fit just like picture shows . lenses clear functional . however , they need give bit more space accomodate larger heads , since it get snug this not your usual glasses . notice frame encircles head , making head size issue . plus side- glasses won't fall off when you bend forward , they stay around your neck after you unclick ' em , they functional	-1
i loved this product , really leaves my hair really straight without even blow drying !! i curly hair it worked pretty well , my hair smooth shiny , i'm very happy my straightener	1
over past two years i using several different green food products try find one reasonable taste seems satisfy my physical needs . age 70 those needs many . after approximately two rounds trying , it miracle greens most consistant good taste same time satisfying many needs i feeling better general	1
this longest period time my husband kept pair reading glasses . click readers loop around his neck always there when he needs them . he gets lots comments how neat they	1
ultrasonic aromatheropy fountain really unique . sound generated , yet unheard , causes water spring up surface 3-4 inches provide fountain-like water sound . same time , frequency sound waves create plesant cool misty fog slowly boils over sides out surface it sitting . all while , led lights under water slowly change seemingly all colors . construction just little light duty other than , very nice	-1
i searching two inch curling iron while . i so -so dealings gold hot past so i little nervous but i purchased this one anyway . so far , so good . it surprisingly light ( least compared my one inch ceramic tools curling iron ) . i usually let my hair air dry use my curling irons straighten my hair i curl ends ( i'm black relaxer . ) i yet it this one . although i might try b/c it gets really hot . ( i usually it around 20-25 out 30)the only problem ceramic chip off ( it happened first one i bought , but i returned it got new one hasn't chipped so far ) it so big if you take your thumb off spring grip , it hard get it back ( i huge hands too .	-1
what i like best it non addictive . it puts you right sleep within 20-30 minutes . it really helped me my boyfriend regulate our sleep patterns	-1
pills really work . i stopped taking stacker over year ago i stopped my routine workouts i gained 40 lbs just one year ! i so frustrated dissapointed myself so i started going gym but i finding it hard motivate myself anything while gym . i just started taking stacker3 one week already i dropped almost 10 lbs ( course excersise well ) this pill not only helps energy but i read , it also works metabolism enhancing property ! thank you nve great product . only negative thing it i sometimes feel dizzy numbness my fingers . ( reason i stopped taking it first place but its really not life threatening or serious it may sound )	1
it pretty good ... don't see it making anything " firmer " but it works nicely moisturizer . i checked internet apparently person posting stuff above posting same thing [ it ruining their life ] all over net . probably allergic reaction , you always test little piece skin before slopping something your eyes ;	-1
my husband leaving more than 20 pairs reading glasses everywhere any where could still never find pair when he needed them .... even ead menu ! these glasses answer anyone who wears reading glasses . i bought them all colors him even bought pair work friend who works him(he loves them well bought more colors also ) . neither them lost pair all these months . they also started so many conversations . everyone who asked them same bought all colors . it takes little adjusting getting use but everyone we know never returned pair . only reason they returned order more colors or order friends loved ones ! these glasses fantastic ! thanks great service	1
this product rocks , if you serious body building this must ... i've using no-explode two weeks seen some serious enhanchments .. first my workout lasts least hour longer than usual still energy left over . combine this product right amount protein shake you good go ... also note this product not cause any stomach cramping or aching like other creatine products tastes great	1
these wipes great . i three children used pampers , huggies , house-brand wipes . huggies too thick it seems you need more them get job . house-brand don't smell good tend bit rough . pampers thin , soft , moist enough get job done-because they thin , they maneuvered around all important places folded / refolded 100% useage ( unlike huggies once they folded they become too thick maneuver ) . definitely not too dry other reviewers said . if you want something moister , go get paper towel wet it water	1
i three types headlamps i like this one most . here why : 1 ) it cheap , 2 ) it runs long time three aaa batteries , 3 ) red light awesome . you use red light still keep your " night vision " . i use it read bed becasue it not visible or distracting others white light . my only problem it knobs little confusing , even after two years use . i often twist twice get right setting . i'm usually good stuff	1
i absolutely love this little book light . it so slim easy store , plus i use it my magazines paperbacks . i highly recommend this item . a++	1
i use like most all olay lines products . this one great because it not only sunscreen but skin treatment well . i can't wait one " hint tan " it sunscreen market . i heard it , but apparently it not out yet .	-1
after just 3 weeks using this product my fasting blood sugar dropped 111 . thats over 40 points !!!! pretty impressive . my dr. started me metformin but it made me very sick . this stuff works much better wiht no side effects . i wish i known this years ago i fighting high fasting sugars years . this product god send .	1
saved my love life , literally . it worked me couple days though its tad pricey well worth money , doesnt burn or sting either . if only all other stuff i used worked this good i coulda date prom . cause i tried everything . thanks princereign	1
i nothing bad say . it gets hot enough . it cheap . it seems well made . cover washable . it just what i looking	1
while some larabars thick grainy-nut texture , this particular product very smooth almost tastes like chocolate candy . those us who can't eat real candy because allergies , this one winner ! it almost tastes like soft girl scout thin mint cookie	1
yo nunca habia usado una afeitadora electrica al comprar esta hice una excelente inversion porque me deja la piel practicamente lisa , muy suave lo mejor de todo no tengo que usar agua . le dura la bateria se limpia muy facilmente con el cepillito que trae . si compras el polvo de remington que ellos recomiendan es mucho mejor porque la afeitadora se desliza con mas suavidad . saludos rafael desde cabimas venezuel	1
recently got my sleepmate it very effective . somehow it blocks out most sounds outside my bedroom , i don't any trouble sleeping . i use wake up least 2-3 times night , hardest time getting back sleep . i hardly ever wake up all now . great product , i'd definately recommend it anyone need good night sleep	-1
friend mine used meet me lunch while boasting beautiful glowing face $50.00 facial she just received . this product ( even after 1st use ) produced same results i never leave my home . my skin always goes through hell during winter months when its continually exposed artificial heat . my skin feels looks like i've lost 7 years time . i'm very , very pleased olay . i've used their total effects lotion years i purchase regenerist serum apply after using kit . this excellent exfoliant hands down , best skin regenerating product i've ever used	1
we used this my newborn daughter up until 3 months when her digestive system finally started mature enough not gas frequently . previous reviewer stated , sometimes it works , sometimes not , so i combined it recommended dosage infant gas drops would trick . i found little tummy brand babies-r-us , which less expensive same thing . later , after 6 months trying new foods , there couple occasions when you could tell something didn't agree her . i gave her recommended dosage her age she'd clearly feel better	-1
i found this blood pressure meter easy use quite accurate when checked against my doctors readings . keeping readings memory made it very easy keep my doctor inform results . size cuff very important , so sure order right size your arm wrong size give inaccurate results . this true doctors office also . my blood pressure dropped several points doctors office , his machine , just changing size cuff . this excellent monitor - i couldn't happier it . it nice able use it batteries too .	1
i've using remington shaver saver 20 years . it keeps your shaver clean , lubricates well not too much gooey oil , works instant . i use remington ms2-100 microscreen 2 , after shaver saver treatment shaver glides smoother over my face shaves quicker closer . treatment seems last while i don't think it necessary use it every day . usually 2 3 times week seems sufficient your shaver continue perfrom like new	1
i six children feeling extremely fatigued ( like i could hardly move ) . i taking general multi-vitamin local warehouse store . i started taking nature plus source life , i felt so much better . my energy level increased dramatically , i just feel good . great quality product	1
i purchase two eva-dry edv-500 renewable dehumidifer hang them inside closet where i store my photo gears . although california not so humid but little moisture add up . this dehumidifer so easy use -- unwrap it then hang it there . i check them once per several day . when silica gel change blue pick , i just recharge it plug it into electric outlet overnight , then next morning , wow , renewed dehumidifer ready use again . changing color very obviously . i strongly recommend this item	1
i bought 3 types olay total effect , i try them after reading instruction , there no magical effect apeard after 1 month but there diffrence , company very good logistic maters	-1
it took while get this product but , it worth wait . iron heats up quickly easily . when you arthritis like me , you appreciate simplicities this product . it heated up fast safely it so easy grip handle . it definitely styled my hair without over-processing it . thanks	-1
tastes great , it good normal weight training person like me	-1
i am busy architect this 2nd pair clics i own . if you active need reading glasses they perfec t.t heir only drawback they take two hands put ! i'd look slimming down frames make them less heavy trimmer . lastly ~ i've found these readers really rugged good outdoor use	1
i bought this item my husband christmas . he hip knee problems so sleeping comfortably sometimes issue him . we use these pillows everyday sitting up watching tv he uses head knee wedges while he sleeps . only downfall now he sleeps so good he snores !	1
this sunscreen important components give you uva uvb protection . it goes smooth sunscreen uses titanum dioxide its protection agent . my kids love bottle turns color when uva rays touch it , indicating sunscreen necessary	1
flax plant . seeds flax plant filled flaxseed oil , ( sometimes called linseed oil ) . seeds contain fatty oils called alpha-linolenic acid ( ala ) linoleic acid . ala omega-3 oil flaxseed . flaxseed contains both omega-3 fatty acids omega-6 fatty acids . flaxseed nature richest storehouse omega-3 fatty acids , contains more than twice much omega-3 oil fish oils , it costs less , ounce ounce . flax also contains other important substances like lignans , which may protect against some types cancer . husks seeds rich mucilage . both seed oil mucilage many nutritional therapeutic properties . there many potential benefits taking flax seed oil : flaxseed oil lowers cholesterol levels , thereby improving cardiovascular health lessening risk arteriosclerosis . flaxseed also contains plant nutrients like phytoestrogens . these natural estrogen-like substances lessen discomfort menopause . flaxseed oil may lower high blood pressure . flaxseed oil helps some people improve their psoriasis eczema , it anti-inflammatory properties . flaxseed may also reduce itching , swelling , redness associated certain skin disorders such acne . flaxseed oil positive effect rheumatoid arthritis due its ability calm inflammation . flaxseed reduces ldl ( low-density lipoprotein ) cholesterol ( body " bad cholesterol " ) lowers triglyceride levels . research shows flaxseed oil gives much better protection against heart attacks than canola oil or olive oil . taking flaxseed may reduce cancer risk . this because flaxseed contains richest sources lignan building blocks , which play major role preventing cardiovascular diseases cancer . new research indicates lignans flaxseed both shor t-t erm long-term protective effects against colon cancer . nature made flaxseed oil quality source flaxseed oil , company well-known reputable . one tip : keep your flaxseed oil away light heat , both degrade oil . usual beneficial dose flaxseed oil 2-3 capsules once per day taken meal . benefits flaxseed oil cumulative . commit taking it every day without fail . like any herbal supplement , don't expect dramatic quick results . results you get subtle first then build over time . specific conditions such rhematoid arthritis , exzema , psoriasis , acne , etc ,. results should apparent 4-8 weeks . patient ! know even if you don't " feel " different , you sill protecting your body harmfull effects many disease conditions . jim " konedog " koeni	1
i installed this unit my basement 6 months ago , it working flawlessly ever since . things i noticed : if power goes out , unit not turn back automatically ( some other units . ) if you want use continuous drainage ( which i highly recommend ) via hose , you punch out plastic disc side unit . i would designed screw-type plug replacable , but they didn't think . anyway , once you punch quarter-size disc out it out forever . if you choose use continuous drainage feature , you need pick up hose inner diameter 15mm ( . 59 " or just over half inch . ) i went local diy center found some clear tubing worked well . unit operate down 2-degrees ( 36-degrees ) , which great continuous operation garage keep tools rusting . three fan settings : med , high quiet . " quiet " really quiet , could probably work just fine bedroom . though , it warm room it . how much it warms it depends humidity setting . four settings : humidty level ( humidstat ) set " continuous dehumidification " ( which default setting ) , 50% , 60% 70% . fan continue run but dehumidification processor turn off when it reaches selected humidity level . cool . i mean , that when fan just blow room-temp air . full drainage tank stop unit illuminate " tank full " indicator ligh t.t he unit not heavy -- maybe some , but not nearly heavy some people make it sound . it 30.8 pounds . according instructions : you need least 21 cm ( 8 inches ) clearance front , behind side side . air blows out top unit , so you'll need make sure it clear well . there movable louvers top direct air straight up , 45-degrees or almost straight ahead . power consumption : cfm-25e 220w // cfm-40e 330wi highly recommend this model dehumidifier	1
i love olay regenerist line ! moisturizes your skin makes it smooth . you see big difference after first use ! i've using this product 2 years now just recently started serum it great .	1
i got this my husband because he shave too frequently i thought they'd improve upon mach3 . well they ! this turbo brand mach 3 actually much better ; his shave lasts longer , blades last longer , it leaves very attractive smooth shave . i choose this one over mach3 power vibrating blade because , i don't know , sharp blade vibrates asking trouble my opinion . haha ... he very happy it likes shave . speaking money , if shave blades last longer than before , it great value ! highly suggested !!	1
purchased christmas gift friend who uses this product , he excited receive this . i excited i able purchase it considerable savings over department store prices . this same product smaller size retails $45-$55 locally i able purchase him larger bottle less than $30 . this particular item davidoff not always easy find i glad not only find it here but find it such reasonable price	1
chair simple pre-set programs ( i basically use only full-body massage ) , but also allows designing your own massage choosing specific movements massage area . course it not same real massage not good $ 2,500 chairs , but offers great way relax your back muscles great value	-1
it works very well . i bought it my wives calves . she thick ones after working out it become more thick . using this product , her calves become soft getting thin . i've used it too , i relax it because it helps blood circulation .	1
this wonderfull massager , i other ones past they were'nt good this one . $50 this massager great it really well worth money what it gives out yourself . power it amazing i really shocked i dident think it would much good way though . so i very pleased buying this acuvibe massager it really work great so i hope i helped you make your chose right	1
this product surprising job its low price . it gives my hair so much body softness , extremely easy use . gets plenty hot enough	1
shavers fall into two categories , those who prefer rotaries like norelco those who prefer foil shavers . those you who like foil shavers , this one you ! i've owned latest braun 8985 it excellent , while it lasted ... charger kept breaking me ( once first month [ 11/2006 ] , then time 4 months later [ 3/2007 ]) . it expensive , refills pain , pricey , but they worked . after two exchanges i decided try norelco 8140xl ( speed xl)rotaries , while they shaved really close , they tore up my neck . problem only got worse . returned 3 weeks later . i just got panasonic say it definitely shaves closer than both tried razors . they shave much faster than braun norelcos . i'm not sure if i like " side side " pivoting head , only time tell . heads don't pivot up down much braun , but once again , time tell if this necessary . one major advantage it cleans soap water ... no expensive refills hassle over . panasonic two noticeable downsides : 1 . it louder than other shavers , but who cares ? it shaves incredibly fast anyway . 2 . you can't plug it shave ... you wait until battery charged charger disconnected turn it . this my favorite razor far .	1
this 2nd year i used neutrogena ultra sheer dry-touch sunblock , spf 45 . i normal oily , sensitive , acne-prone skin . i am fair burn easily . i think this product well worth money , it quickly absorbed into skin dry feel . it not make your skin look greasy never caused me break out . i apply it morning it pretty much lasts me good 8 hours . time vary depending your sun tolerance , though . it also conveniently sized toss your bag lasts quite awhile	1
i got this bed topper couple weeks ago place my older matress . it pretty pungent , but it felt so good first time i layed it . after couple days it appeared lose it memory start dent crease , but eventually it got back full expansion . customer service this item fantastic!we'll see how long matress keeps up its memory	-1
bought 2 these 3 years ago qvc my husband myself . i pregnant my second son going get waxed nail shop , where it smelled like nail polish remover , just too much me time . we love these shavers they work just well today they 3 years ago ! i'm not sure what other reviewer talking , i get incredibly close shave this . honest , maybe little too personal , i haven't waxed my upper lip since , i only use this ! there no stubble , no pain great results ! i dark hair , if this anyway made me look like i shaved , i would never use it ! i am buying 2 more back up . i hope they never stop making these !!	1
my 16-year-old daughter used this problem acne her back shoulders noticeable results second day - existing blemishes healed , no new break-out . she excited . no harsh benzoyl peroxide ( active ingredient salicylic acid ) . body scrub little exfoliating " beads " it ( not mentioned bottle ) - so it makes skin feel smooth immediately . fragrance very light , clean ( gender-neutral ) . also , it very concentrated , so it goes long way - making it easily worth money far any body wash goes ( amazon price better than in-store price ) . course , everyone different when it comes acne treatments - but it worked here .	1
i say scale pretty good accurate but fat % keep changing different % morning night , like morning i got 30.2% night it say i got 25.8% . i dont really trust fat % but pound very accurate . price i would rather get something cheaper	-1
you couldn't picked better person test drive this product . i severely dried callused heals . moment i put creme my feet , they felt smoother . creme stays hours like product says . i can't believe difference it made such short time . i'll definitely buy this product , i'll recommending it my mom , whose feet drier than mine	1
maybe because i ordered " medium " . it works fine otherwise . i recommend it	-1
these wipes awesome ! they got here real fast too !	1
hydrabrush excellent power toothbrush because brushhead more surfaces get your teeth gum line making brushing very comfortable refreshing afterwards . i use soft brushhead because i used gingivitis my gums red swollen , but since using hydrabrush 8 brushes ( 4 each side ) i don't worry missing when i brush my teeth . excellent product .	1
i've using resperate little over three weeks now , i am starting see some positive results ! my blood pressure before using resperate around 150's/100's- now after three weeks two day sessions(once morning once evening ) , my pressure around 130's/70 . tell truth , i trouble first it , getting very discouraged , however , like moderators resperate forum continued say , breathing easy naturally key sucess , something i not doing first few times i used resperate . now , i am actually enjoying using it , it really makes me feel calm tranquil after my daily sessions . big " thumbs-up " resperate !!! thanks ,	1
simple use , convenient effective way lower blood pressure led reduction , half dosage , one my prescriptions . personnally tested myself going off , resperate returning confirm lower pressure . some people who recently reviewed product here , clearly not used device , or used it correctly	-1
i am very happy this product . i put it my boy overnight it not leak all	1
this 3rd or 4th time i bought this type batteries i am always satisfied their performance . they great value	1
payed money it ok . it easy use . one thing could make this gadget better interface computer , order record each reading analize progress time time	-1
this body fat analyzer user friendly comes comprehensive guide interpreting your body fat bmi readings . guide also discusses nutrition exercise . i very happy my purchase	1
this pedometer accurate you could reasonably expect . features suitable it even looks good . only problem i this product minor , it why i gave item 4 stars , rather than 5 . plastic holder/belt clip comes pedometer cheaply made very puny little spring . if you don't plan using belt clip , this definitely 5 star item . otherwise , just treat holder gently hopefully it last longer than mine , because omron won't sell holder seperately . holder only weakness speak if omron redesigns it , this 5 stars across board ( record , i wouldn't let my opinion holder stop me buying one . i'd make same suggestion anyone who fence - buy it .	-1
this excellent pedometer , also i noticed oprah featured it one her weight loss shows . this pedometer keeps track distance , calories , aerobic steps ( walking continuously 10 minutes ) , regular steps . i like it most because it belt clip clasp clip ; i lost my last pedometer because it didn't clasp clip . this excellent buy	1
mother two children , one special needs this product must . it allows me easily keep track all medical events . it particularly useful when visiting doctor first time i easily provide summary my child medical history . no more guessing ! when my children grown they record their medical history . this particulary useful child complex medical history . it very user friendly tool . i highly recommend this product .	1
it great able quantify your " steps day " check out other benefits . i like way it small unobtrusive waistband . i like week worth data . i like way it clears itself midnight starts new day . i found it hard/time-consuming set original parameters . once it fell ( into water ) i re-enter data . bummer . my walking friends now interested getting pedometers their own . it fun new ways motivating yourself others .	-1
i first tried hooah bar six years ago . they purchased ebay stolen army . after going through ones i , unable find them again , becauseof second gulf war . they all shipped overseas ! i use them surfing , they better than any otherpower/energy bars , sustained energy . but , what also places them well ahead rest fact you throw them vehicle duringthe hot summer , 100 degrees leave them week . open it eat it . try powerbar , you chocolate milk !	1
these bars deliver both taste energy . they chew better warmer temperatures rather than colder temperatures	-1
i love these because they're delicious just thing getting me through long workout . they're also perfect traveling ... easy pack , sustain you during all day hike or touristy walkabout . friend mine iraq says he eats them twice day , taste , also because -- i agree -- he trusts energy product designed military soldiers much more than energy product designed private company profit	1
nowhere else this country you get this quality , accuracy convenience this price . fda approved ncep certified , entire cholesterol panel ... no other at-home test make those claims . my results , they agreed perfectly lab test my doctor office . why would anyone want waste time their doctor office when amazon.com makes this superb biosafe test available any customer . i'm recommending it all my friends . buy one today ! or better yet 2 ; get one friend	1
i bought this pedometer my walking club they love it ! they count steps , miles calories ! it easy use even setup specifically ones weight stride length	-1
great product , easy use simple follow instruction , keeps me zone burn calories while my walks . i recommend it anyone . it doesnt interface gym exercise equipment but i dont use them anyway it doesnt cost 3 4 times what one those . buy it , wear it , happy	1
i two omron prroducts . heart rate monitor blood pressure untit . both very satisfactory products	-1
this really works . you must put strap functions transducer . it small radio transmitter it sends your heart rate wristwatch . included adapter allows you mount watch your treadmill handle . i like it lot . it works much better than optical system i before . it often would not work if there lot light room . you easily adjust strap . it doesn't very tight get good reading .	1
very good one . bought two months everyday usage . works like charm . better than my previous 20-dollars one . would recommend buy this	-1
this omron blood pressure monitor ok , but not good , my opinion my old one same company . this one doesn't print out results , although it store them . also , cuff very stiff cumbersome .	-1
i am very happy after gifting it my mother law . it shown good results its pretty accurate . we use it mostly battery . nice device over all	1
it good product . i bought it my parents so far they not any problem error messages or inaccurate readings . however , one cannot measure blood pressure your own you need someone help you put cuff your arm . i wish it more easy someone it themselves it position well too . overall good product buy	1
i read bicycling magazing riders who ingest protien within first 15 minutes completing ride , faster muscle recovery rates better shape next day . last year i always sore next day after long ride . after reading this article , i box some clif builder bars due their high protien content ( 20g ) . i since religiously eating them after each ride . i yet sore muscles yet this year . one local stores there chocolate mint flavor . it yummy .	1
i love braun oral toothbush several reasons ... main one small heads brushes . while it may not one my dentist sells it one i use - its small heads i am able easily brush even back areas ... i always pack these extra heads because you should change your brushes every few months seeing new ones my closet makes me remember . i love they color coded main unit used many members same family . i find brushes firm enough but not course ... my gums not bothered heads all . fact they feel very good . i love this brush replacement heads around perfec	1
these tasty bars 100% your rda 10 vitamins minerals least 25% 11 other vitamins minerals . they filling so make great " breakfast bar " if you hurry . they make great snack adult or child who doesn't eat properly and/or forgets take daily vitamin . i tried most flavors enjoyed them all	1
these very tasty . they take care sweet tooth without all unpronouncable ingredients or terrible you . they also great diaper bag , purse , center console car when you get hungry need something tie you over until you home or whatever your destination	1
my only complaint it doesn't beep . i know this may sound strange , but my other one beeped heartbeet when it finished . i just got used it . other than , no complaints	-1
consumer reports just ran online article philips scd 589 baby monitor , putting it through " extreme " test , it delivered zero interference promised . highlights : " we devised worst-case scenario test scd 589 , placing three models within 20 feet two new philips 1.9 -ghz dect cordless phones see if they would interfere each other ... scd 589 lived up its claim free interference , even our extreme test . there no interference heard any phones or baby monitors our test ... scd 589 also some nice , if hardly essential , features other models our tests didn't . those included nightlight ; " intercom " allows parent speak child remotely ; alarm sounds when temperature child room goes out certain range parents set . "	1
this one few diapers never leaked ! love aspect ....	-1
cruisers provide good fit almost no leaking . they're comfy our little guy . we tried other brands prefer this one	1
i am glad this product . it works well i not need use it often , save time . absoulte epilator safer than just using regular shaver because it cut my skin few times scare marks my skin hair grows thicker . this product minimize your hair grow thinner well . it works better than average this price , great buy !	-1
it very good product but it some real problems ... thinner hair very difficult remove , over knee hurts lot !, bikini under arm head doesn't work very well . it not what i expecting but i am happy it , it wasn't expensive you use it while you watch tv like i	-1
accurate , accurate , still accurate - that it . i never got scale accurate like this . it stylish , beautiful , convenient . it worked me immediately after i opened its box :	1
i love these because they're delicious just thing getting me through long workout . they're also perfect traveling , easy pack , sustain you during all day hike or touristy walkabout . friend mine iraq says he eats them twice day , taste , also because -- i agree -- he trusts energy product designed military soldiers much more than energy product designed private company profit	1
reading some these comments , after sampling hooah bar , i understand why these bars give you long lasting energy . they're oily sugary . lots sugar quick energy oil stays stomach longer so you don't feel hungry quickly- that why much fast food so popular , it tastes good its satisfying , but it ain't necessarily good you ! recipe makes it sweeter , certainly oilier , than eating ordinary candy bar . i think snickers tastes better . those who using these meal replacement bars , i'd real careful . bar might ' balanced ' but it isn't meal . whatever energy bar you consume , they're good before workout or post-workout recovery but don't confuse them proper meal all components found there . me , i prefer odwalla bar or cliff bar . less grease , true natural ingredients , less hype	-1
this one bes t-t asting energy/snack bars i've tried . it true flavors ( think chewy chocolate brownie small chocolate chips ) , little or no " off " flavors or aftertastes , it relatively filling , especially if accompanied water or additional quick snack , such fruit . it small bar , but it packed 3 grams fiber ( 12% daily needs based 2,000 calorie diet ) , it certified 95% organic . these organic ingredients include organic rolled oats , organic oat flour , organic oat fiber , organic milled flaxseed , actual natural flavors . even sweet stuff organic : , including organic chocolate ( made -- you guessed it -- organic evaporated cane juice ) , soy butter , cocoa powder , cocoa butter , tapioca syrup , fig paste . clif website proclaims " clif zbar first kids ' snack created comply sb-19 , california senate bill limiting fat sugar foods offered within state school system ... we source ingredients which not contain wheat not genetically engineered . " although aimed kids , adults teens enjoy this well . ingredients : organic rolled oats , organic chocolate chips ( organic evaporated cane juice , organic unsweetened chocolate , organic cocoa butter , soy lecithin , natural flavors ) , organic evaporated cane juice syrup , organic brown rice syrup , organic tapioca syrup , organic fig paste , organic oat flour , organic cocoa powder , organic soy butter , natural flavors , organic oat fiber , organic milled flaxseed , organic chocolate ( organic evaporated cane juice , organic unsweetened chocolate , organic cocoa butter , soy lecithin ) , salt , baking soda . those allegies , clif includes following caution " contains soy . may contain traces milk , peanuts other nuts . " vitamins minerals : calcium carbonate , ascorbic acid ( vit . ) , niacinamide ( vit . b3 ) , ferric orthophosphate ( iron ) , zinc oxide , cyanocobalamin ( vit . b12 ) , thiamine mononitrate ( vit . b1 ) , pyridoxine hydrochloride ( vit . b6 ) , riboflavin ( vit . b2 ) , folic acid ( vit . b9 ) , beta carotene ( vit ) . nutritional information : one bar ( 36 grams ) there 120 calories , 3 grams fat ( 5% percent daily values based 2,000 calorie diet ) , which one gram saturated fat(but no trans fat ) , 0 cholesterol , 12 grams sugar , total 22 grams carbohydrates ( 7%) , which includes 12 grams sugar 10 grams other carbohydrates , 125 mg sodium ( 4%) , 110 mg . potassium(3%) , 3 grams dietary fiber ( 12%) gram insoluble fiber , following vitamins minerals : vitamin ( 6%) , b1(30%) , b2 ( 15%) , b3 ( 20%) , b6 ( 20%) , b12 ( 10%) , %) . ( 35%) , iron ( 10%) , zinc ( 15%) , phosphorus ( 20%) , folate ( 20%) . i don't think there similar product around compete taste , purity , nutritional value this popular new treat	1
if i kids , i'd stealing these out their lunch bag . cheeky bastards ! i get afternoon chocolate cravings can't scarf down snickers bars everyday ( least not if i'm spending most my day sedentary offic chair ) . zbar brownies offer all satisfaction chocolate wholesomeness oatmeal . ok , so it not rich creamy something hershey . but they damn good without olestra , saccharine , other ingredients embalm you . #1 ingredient organic oats . #2 ingredient organic chocolate chips . if wasn't good enough start , all other ingredients organic too . 1 bar = 1 serving120 calories25 calories fat1g saturated fat0g trans fat0mg cholesterolthe biggest downside 12g sugar , but that still doing better than most sweet snacks . i love these bars because they tasty filling . they " healthy " alternative tempations your local vending machine . cheers	1
i tried nearly all brands energy drinks . hooah ! best tasting they give me most energ	1
i must say , this best energy drink i ever tried . my 8 year-old son races motocross drinks energy drinks busy race days . he often me take sip whichever one he drinking . he loves see my face crinkle up laughs when i say , " how you drink stuff ? " there no funny face when i tried this one . this drink tastes like lemon water . it doesn't " thick syrup-y " texture many others there no bitter after taste . after tasting it , i read label . no caffeine , 45% daily value vitamin -- hooah . you bet these my fridge next milk oj . i finally found energy drink i confidently pack motocross cheerleading gear bags . my 5 year-old even likes it feels like " big girl " because she permitted drink " motocross soda " . i am sure i breaking up many fights over who gets last hooah ! thanks hooah !!	1
first tried hooah ! bars last summer carlsbad triathlon . love bars , try drink . taste delicious ! : light , cheerful taste -- nothing acrid -- goes down smooth . they keep me mentally awake without caffeine or taurine , way go u.s. military ! those military scientists know their stuff ! hooah ! ( i love saying " hooah ! " ) love this supports our troops , hooah !	1
happy price product . very very easy use ; fast accurate	1
great product , simple use . some reason , it didn't work first couple times , even though straps place described . start/stop couple times before it started measuring , great product , good price , simple use . this model not come adaptor there no information whatsoever type adaptor needed . would like know ratings but no information available , only option seems , buy adaptor omron , which very expensive . this product would not used us i haven't yet able figure out whether it would support worldwide voltage	-1
one lancet , three drops blood .... it easy . test results accurate prompt . what wonderful test !	1
i very dissapointed my purchase , citrus taste water absolutely terrible i just could not drink it , so there whole case sitting unused my porch . waste money	-1
best shave i've ever , but not perfect . even though my face feels smooth afterward , it still shows some shadow . i'm not sure if any shaver completely remove my tough beard . braun excellent job especially my neck , which i never able shave my satisfaction . unit powerful so time spent per shave short . cleaning system superb doesn't involve too frequent fluid changes . refills inexpensive anyway . i don't regret purchase . too bad cleaning system not easily portable	-1
newest braun just got better . using them years continue	1
up late night persistant sore throat . found this item ordered online . i able use it work next day 5 times it great . it felt if my grandmother kitchen stirring up gargle mix salt water . i guess added herbs formula worked	1
my wife i used this few times now really like it . novice point view , this great meditation aid . i like able get visual feedback i calm center myself . i guess hardest part not letting myself get too anxious i try accomplish task front me . it also very pretty game very lush detailed visuals well nice soundtrack	1
i skeptical this program first , but chance demo it several days conference . it compelling fun use . it also accurate -- one point i focusing relaxing allowing some balloons float slowly across bottom screen . someone came up behind me startled me balloons jumped up top screen time my reaction . my only complaint parts it little slow talky . it well worth expense if you're interested developing your mind/body communication , although probably not valuable someone who already well into	1
i very pleased test . it came quickly instructions clear simple . once i sent it biosafe laboratory results came back within couple weeks .	1
product what it should . i find it good idea take my time when trimming sensitive areas . move too quick it pulls little . other then i haven't any issues	-1
this one top shaver body . i experienced no pulling anywhere . it totally safe anypart body , clean close shave or trim . you can't go wrong it	1
god willing , i won't ever . when i need use it , i hope it easy . if it too hard , consequences could dire	1
necessary replacement brush heads maintain correct oral hygeine rotary braun electric toothbrush . i foung amazon.com price this item cheaper than costco or sam club !!!	1
this review oral-b flexisoft replacement heads . coupled braun electric toothbrushes , this one most effective aids oral hygiene ever developed . my introduction oral-b goes back over 27 years usaf basic training briefing ; dental technician held up oral-b toothbrush medium bristles said " this toothbrush you need if you want keep your teeth " or some such statement like . well , i haven't lost one yet . motorized mechanicals toothbrush most work while you guide oscillating round head around over your pearly whites . while heads undeniably pricey when looked just dollars cents , there value fact total package actually makes rather mundane chore little more fun while actually living up claim it better job your teeth than manual brushing . since i've always believed entire surface area toothbrush head meant covered toothpaste size head these smaller than average brush , i know i'm using less toothpaste same job . while this no big deal , long term economic benefit plaque under control , healthy gums bright smile full natural teeth ; it kind hard deny it works . my dentist confirmed this direct examination . just careful what model these brush heads you selecting watch pricing . oral-b uses kind color code bristles , ones colored indicator bristles line shaft flexisoft model seems equate medium hardness . enjoy life	1
yes , kit easy use , but if you don't bleed freely , get few extra lancets before you start . most pharmacists give you one or two lancets free . kit only comes two ( which used only one time ) . it took me 6 jabs get enough blood test ; i run out corner pharmacy get more lancets ( because i'm too much whimp find household bloodletting tool ) . other than - no complaints . lab got results back me faster than expected	-1
this easy use received test results mail	1
these bars supposed women because they lower cal more calcium . i think there other factors well . men usually affraid products like vitamins women stangely enough , but they say they need calcium protein too . i really like key lime flavor it great . i like lemon also chi tea . i like those flavors because they light tasting i not always chocolate way some people . lime reminds me florida keys . these really better than original cliff bars when they came out i not eat man ciff bar . i used eat one these breakfast everyday soy milk when i busy life . thankfully my life slowed down now . it good grab go food	1
i love this chair . i come home work every night sit two cycles . it came before delivery range said it would here . i looked some time , sat them many times sharper image , so i knew what i getting	-1
buyer beware . great chair one year then motor died . warranty one year so i am out luck . if you think $600 good deal one year use chair then this chair you	-1
easy use fool proof where place monitor because beeping when placed correct level heart . check out same doctors .	1
my husband uses this machine anywhere 3 5 times day . it lifesaver .	1
this plasic frenel lens . one side grooves if you look sidewise , or edge-on , you see sawtooth curve radiating center . create 3x convex lens this size glass would weigh number pounds . wash lots soap , air dry . easy scratch . this invented stage arc spotlights , due exploding convex glass lenses . audiences showered glass shards . advantage -- light weight , flat[may carried book read ] , wont shatter	-1
what you say toothbrush ? if you own braun oral-b electric toothbrush , you'll need these . this deal lot cheaper than buying individual ones	1
i tried nearly all brands energy bars . hooah ! best tasting they give me most energy	1
again , i am fan hooah bar , even more so now i finally able try peanut butter bar . first taste , this bar reminded me candy my " pappy " used share me when i child . this bar tastes like " bit-o-honey " or " mary jane . " it tastes like treat , but still gives me energy stamina i need make it through busy day . i would highly recommend this member hooah family . keep up good work , hooah	1
i know there higher end power toothbrushes available , but price ( ~ $40 ) , i don't think this one beat . much better than manual two minute timer great feature . stand/charge also very convenient .	1
this toothbrush really gets job . feeling your teeth so clean really incredible pleasant . i find myself licking my teeth all morning , i can't wait get home night brush them again before bed . awesome ! i learned over course my experiences , clean mouth good oral hygien real booster you personal life , make intimate relationships lot easier get into , enjoy , enhanced	1
great batts ! makes owning battery operated devices much less costly . thanks offering this product	1
i received product quickly , it great shape , i buy more soon i eat all these up	1
clif bars part my families life long time provides good quick meal or snack depending your activity level . definitely recommend water available	1
i took passion rx because i am 31 years old very low sex drive no passion . i great success first week i took this product . fact i so pleased , i bought 2 more bottles . however , second week , i went back no sex drive . even though i am continuing take passion rx , it not any effect whatsoever since first week . i take 2 pills each day morning , so over month . i suppose everyone different but i won't purchase any more . plus i just saw webpage consumer health digest gives it low rating compared other products : http://consumerhealthdigest.com/top25female.htm?source=overute/passionrxovraw=passion%20rxovkey=passion%20rxovmtc=standar	-1
this great product , using it years . tried other dry methods they not work nearly well this product	1
i very sensitive skin tried wet shaving several different electrics this shave stick beats foam loation hands down . other reviewers point out stick made talc parafin base . it makes dry shaving extremely smooth , smooth shaving foam or lotion but without any mess . you use this any type electric , not just remingtons , it very easy clean out , just tap it out and/or blow and/or brush . highly recommende	1
i so glad receive this before my son gets here . this keepsake chest hold lots different-sized items , it just beautiful ! i got matching photo album baby book well , all items high quality so cute	1
they lot vitamins these suckers . i mean we're talking vit . , vit . , calcium , iron , vit . , vit . , etc . i don't know what all those nutrients exactly but it shouldn't hurt . only problem i this variety pack , crunchy peanut butter chocolate chip peanut crunch flavors little too similar they pretty much taste same me . if you like peanut butter - great ! if not , then probably try different box but still try clif bar out	-1
what you would expect , clif bars awesome . i wish there more variety box , i didn't like oatmeal raisin walnut bar . it tasted very mineral-y	-1
i very careful not press down instructed when cleaning cds , yet i left light circular scratches smudges untouched . scratches , you may well use toothpaste all good this you . solution not fill even lightest scratches . i tried it several different scatches discs result same . multiple applications fared no better . disc i bought this primarily worse shape than when i started	-1
i saw this few days ago it source circuit city ... definitley worth money ! it repairs scratches saved all dvds i used it . so there no other repair kit ... buy it today , if you see it	1
i really liked outside design book . lot books " cartoonish " really drawn look book . i wish book not so much random fill-in pages . i hoped it would blanks fill different events/ages child . but all all i am pleased it . i would most likely buy again	-1
i incandescent floor lamp clapper works great it . otoh , lamp fitted fluorescent bulbs , clapper doesn't work all . i called manufacturer only then told clapper not work fluorescent fixture . nowhere mentioned . beware	-1
i just got this loved it . noise my tv didnt set lights off neither shouting my relatives . there needs pause sound so it doesnt really get set off unless you time yourself clapping . it great especially me because i light you plug other side my room so it pain turn lights night when there complete darkness	-1
i using pampers since day 1 swaddles hospital pamperes cruisers now . they best around . no leaks ever no rash	1
cruisers provide good fit almost no leaking . they're comfy our little guy . we tried other brands prefer this one	1
i used love huggies supreme diapers- until they switched them this gentlecare or naturalfit hugflex ... honestly they terrible . plain " old " supreme diapers best , now i can't even get them any store town anymore . so i switched pampers baby dry , which 20 cents per pack cheaper than pampers cruisers . those most terrible diapers i ever tried . nearing desperation level , i tried cruisers , i'm glad i . they almost good old huggies supreme diapers . i love i get them free shipping amazon - plus if you enter codes inside packs you get free stuff pampers website . not bad	-1
it very good product but it some real problems ... thinner hair very difficult remove , over knee hurts lot !, bikini under arm head doesn't work very well . it not what i expecting but i am happy it , it wasn't expensive you use it while you watch tv like i	-1
these energy bars different any we tired . we love chocolate peannut butter . they really great . last weekend golf tournament never would so easy texas heat without couple these give us strength	1
i really like these things . they're certainly chewy , so they bit jaw workout , but they taste pretty good while lot more nutritional value than candy bar , they keep you going couple hours . if only they little cheaper , say dollar or less per bar , i'd probably go through them lot more quickly than i right now	1
accurate , accurate , still accurate - that it . i never got scale accurate like this . it stylish , beautiful , convenient . it worked me immediately after i opened its box :	1
bar tasts good delivers energy boost lasts . much much better than eating candy bars . excellent buy better you than candy bars . i continue buy this product .	1
i using hooah bars now after workout before i play some sports it helps me enough energy get through perform best i . i also eat it before competition i find myself enough energy constantly keep up other team . i highly recommend it . it sweet though somewhat addicting eat like candy bar	1
better-tasting than almost any candy bar , good you - what not like ? best snack product serious chocoholic looking rationalize his/her intake . try it	1
my son likes taste i like what it ! this great snack help school kids make it lunch . organic inputs , no hydrogenated fats healthier sweetners make this better choice kids .	-1
this present i send my aunt * 80+ years old , she read much better now !	1
after using this product month half , i began get very high blood pressure readings ( 157/106 ) . my doctor took my bp same day got 130/80 , which i also got my manual cuff . i find this machine tends show rapid pulse well . only good thing it you don't record your readings manually . if they calibrate machine properly , it would great thing , but i wasted my money	-1
machine arrived promptly easy enough use , even first time user . price this unit much better then same unit pharmacy	1
i using this product my electric razor over 4 years . i find it gives me closer shave , extends life my razor head cutters	1
i must say , this best energy drink i ever tried . my 8 year-old son races motocross drinks energy drinks busy race days . he often me take sip whichever one he drinking . he loves see my face crinkle up laughs when i say , " how you drink stuff ? " there no funny face when i tried this one . this drink tastes like lemon water . it doesn't " thick syrup-y " texture many others there no bitter after taste . after tasting it , i read label . no caffeine , 45% daily value vitamin -- hooah . you bet these my fridge next milk oj . i finally found energy drink i confidently pack motocross cheerleading gear bags . my 5 year-old even likes it feels like " big girl " because she permitted drink " motocross soda " . i am sure i breaking up many fights over who gets last hooah ! thanks hooah !!	1
i'm so glad i purchased this product ! it so easy use memory good record keeping . i highly recommend this product anyone needs keep track their blood pressure .	1
i own more expensive braun but bought this model gift someone who i wasn't sure if he would use electic toothbrush . after 7 months , toothbrush won't turn off-something shorted out . unfortunately i no longer receipt . my more expensive model which i use multiple times day problem free over five years	-1
this energy drink perfect those late nights when you need mental boost get you through few more hours work . writer often under deadline pressure , i've relied caffeinated products like coke red bull years , but invariably they make me jittery i hard time focusing . not so hooah drink , like friend giving you leg up onto something , it helps me make it through more work than i could my own , my brain doesn't feel all frazzled like neurons midst aimless firing frenzy when i drink it . my focus actually improves , which makes sense given it designed keep soldiers alert through life or death situations	1
my doctor requires me take anemia test every week . time it takes doctor office , high cost gas , missing work my quality life diminishing . my doctor mentioned biosafe fda approved anemia test i take privacy my home . i purchased test amazon.com results identical my doctor test ! this test perfect if you need quick simple blood test . thanks biosafe , you truly made difference	1
chai tea bars my favorite . coating top mix creamy topping cinnamon ginger , but not overpowering . i used starving couple hours after breakfast , hours before lunch .... one these 10 o'clock sees me through even past my normal lunch time . it packed calcium other goodness women ( men ) need . if you're expecting some gooey mess you'll disappointed , but if you're looking some tasty nutrition , this it	1
cherry covered choccolate luna bars quite tasty . chances , if you're eating chocolate cherry nutrition bar , you need little enticement eat healthy . like all these bars you get sick same flavor day after day . i recommend alternating these bar that not so sweet ( kashi trail mix bars perfect ) . helps me stick bars instead hitting up zillion calorie pastries corner coffee shop	-1
this bp monitor godsend my mom , who arthritis her hands can't use pump type machines . she very happy it . very fast shipping great buy	1
claim test requires only couple drops blood grossly inaccurate . order comply instructions least dozen drops blood required . i needed three finger sticks . results consistent laboratory results i get through my doctor results i used get now-discontinued choice a1c home test . i mailed blood specimen monday new jersey biosafe chicago received results following monday . biosafe privacy policy very weak their laboratory authorization form intrusive . i declined disclose my social security number e-mail address .	-1
i drink lot bottled water . it not make me feel full - sometimes quite opposite . course , drinking water before or during meal lessens chance overeating , but effect skinny water goes beyond . i love its taste because it not overbearing too sweet like other citrus-flavored water i've tried . it replaces my soda curbes my apetite pretty well . i also bought bottle friend mine . he wondering why he wasn't getting hungry long time , only later realized it must skinny water . it costs quite bit . however , bunch drinks cost same negative impact your body . so , even if this placebo effect ( , fankly , i don't care long it works ) , i think it worth it . you'll judge yourself . i can't afford three bottles day , but buy this water sporadically , most likely my local 7-11 . i would like point out most people who wrote negative reviews here either didn't like taste water , or never tasted it first place . course some people don't like taste - you can't please everybody - but it bears no relevance its efectiveness ! people who review stuff without trying it ... well ... they obviously don't understand what review means , too bad their preconceptions count towards overall score product	1
skinny water light refreshing hint lemon taste . it definitely curbed my appetite ! maybe too well , i actually remind myself eat ! i just made sure i drank 3 bottles through out day didn't necessarily follow instructions drinking before meals because i road alot . i researched super citrimax found scientific research support claim increased fat burning . it noted alter carbohydrate metabolism effect lowering insulin production . i drink bottled water anyway so it nice know i am getting extra metabolic benefit .	1
i bougth some omron my colleagues . i high quality product . results may change , result water changes your body your handling , so results not perfect but it works good general reference know if you or your client its ideal weight , overweight , etc . i recomend this product doctors , nutritionist herbalife distributors !	1
i love this product . it appears accurate any other body fat analysis i , it quick easy use ! really helping me see my progress beyond scale ! i would recommend it	1
this body fat analyzer user friendly comes comprehensive guide interpreting your body fat bmi readings . guide also discusses nutrition exercise . i very happy my purchase	1
pedometer great ! easy use , accurate . highly recommend it	1
this pedometer works excellent ! after only it few months , it acidentally got put washer my amazement , after letting it dry out , it worked just good before ! i highly recommend this product	1
i've using $120 . dollar phillips/norelco shaver year i changed rotary blades once . my skin becoming irritated point , hell shaving i think i grow beard . well make long story short i told my wife son i looked 10 years older . all it took push me look better shaver . braun 360 complete like night day comparing it rotary shavers . it shaves alot closer half time ! plus it cleans itself tells you ( lcd)at what time you should put new foils cutters , ( 18 months ) . absolutely tears up rotary shavers	1
i never heard this stuff before , but i decided order some anyhow due single serve packages me constantly run . i am now huge fan product . it works incredibly well convenience life saver gargle . i am not sure why nobody thought this before . it tastes great well . i must say ... it hard find stores , but i jsut keep buying amazon needed since they generally pretty low prices this type product . love naturals !!	1
best thing i say test it took 13 days receive my results . actual results varied greatly those i received my doctor 3 months prior :( ... ) both tests taken following 12-hour fast . all instructions followed . i find it hard believe my cholesterol levels changed so drastically 3 months . i contacted biosafe customer service . all representatives busy my first call so i left message , which not returned . i called again able speak someone right away . customer service person very pleasant took lot time explaining how accurate their tests how results different testing methods ( finger prick vs . blood drawn arm ) vary " slightly " . (...) i question accuracy biosafe results .	-1
i practiced deep breathing relaxtion techniques many years , thought i able control my heart rate blood pressure . my last visit my dr told me otherwise . even after deep breathing exercises my diastolic still little high . after using wd few days i realized my deep breathing techniques i practicing all wrong . wds help i am able truly relax lower my stress bp . if you buy this treat it like you would regular computer game same expectations achievement getting next level , you very disappointed . however , if you use wd way achieve true relaxation quicker than you thought possible , then you love it just i . using wd i am able relax quicker every use . i finished game two weeks , but still revisit relaxation exercises almost every night . just ordered next installment " wisdom quest " , can't wait learn new techniques . if you buy journey wild divine , give it honest trial i am sure you not disappointed	1
i skeptical this program first , but chance demo it several days conference . it compelling fun use . it also accurate -- one point i focusing relaxing allowing some balloons float slowly across bottom screen . someone came up behind me startled me balloons jumped up top screen time my reaction . my only complaint parts it little slow talky . it well worth expense if you're interested developing your mind/body communication , although probably not valuable someone who already well into	1
this actually great shaver . i like three settings length . so far it doing great job . i recommend this product	1
bodygroom lives up manufacturers promo . it every thing norelco says it ease . first it i received problem . i contacted norelco it replaced out proble	1
philips sent me reprogram plug-in took me only 10 minutes change settings meet new standards . most low price aed use camaera batteries . my defibrillator long life lithium battary . i won't risk someone life store-bought battaries . walt blankenshi	1
church today i came upon man who partially collapsed . since i'm physician , i stopped offered aid . it turns out he history heart disease some pretty concerning symptoms . my dismay , we not aed our church ( yet ) . we notified 911 , he taken medical care without any problems , but i bit worried there few minutes . while i'm trained bls , , best , temporizing measure . aeds proven ability diagnose treat fatal heart rhythms . my opinion , places public gathering should consider purchasing one these devices . i'll working our church see if we get one . i would bit more relaxed waiting ems if i one these today . however , buying aed not cure-all . i trained these , they very simple learn use . however , i think it would quite difficult someone who never used one use it correctly during stress cardiac arrest . if you considering buying aed home or public use , i strongly suggest reading section aeds american heart association website . it discusses some important preparations consider before purchase such device . so , while not everyone , this one few products available truly save lives . right situation , it indispensable .	1
i grew up seeing my grandma dentures glass bathroom sink . so far , oral power toothbrush i able avoid fate . anyone who wants keep their teeth should use this product !!	-1
this great price compared what available stores , although product itself , like all brands power toothbrush replacement heads , ridiculously overpriced	1
product worked great , results fast accurate . i reccomend this product anyone	1
these great , yuumy snack . someone who counts calories ( or points ) , it nice option relatively healthy still tastes great ! i never met luna bar i didn't like , though this my favorite flavor	1
i am amazed all these so-called health foods add artery-clogging " palm kernel oil " ingredient . don't buy anything palm kernel oil , cocoa butter , anything hydrogenated !! no matter how many " organic " things added it . many years now , it established palmitic acid carbon atoms increase risk coronary heart disease . world health organization its report states there convincing evidence palmitic oil consumption contributes increased risk developing cardiovascular diseases .	-1
these very tasty . they take care sweet tooth without all unpronouncable ingredients or terrible you . they also great diaper bag , purse , center console car when you get hungry need something tie you over until you home or whatever your destination	1
love my ijoy chair ... just like commercial but bigger !! not cheep vibration but actual rollers !! it even reclines back	1
i bought this amazon i don't like it - masured temperature drifts 96.8 99.6 6 minutes . so inaccurate	-1
hem-637 wrist blood pressure monitor advanced poitioning sensor very easy use , accurate ( i checked it twice sams club weis ) , consistent case it comes makes it very portable carry me . i recently went off blood pressure medicine checking my pressure several times day ensure it didn't spike . love , love , love it !	1
my husband uses this machine anywhere 3 5 times day . it lifesaver .	1
doctors office i blood pressure reading 12/05/05 148/82 1/05/06 167/80 . i started using resperate july 2006 least 3 times week . i gotten low 125/75 but morning it go 160/88 . i jog 3 miles everyday use statins blood pressure lowering drug . i am 67 years old . martin	-1
simple use , convenient effective way lower blood pressure led reduction , half dosage , one my prescriptions . personnally tested myself going off , resperate returning confirm lower pressure . some people who recently reviewed product here , clearly not used device , or used it correctly	-1
i like it very much . i most use aerobic regular steps information only , but it all i need help me tracking my performance thru year . after 18 months usage , all i needed change battery ( after 12 months ) . i recommend it	1
since i got this product , i never worry logging my steps . memory works great , i only log once week long exercise i don't worry resetting it everyday becasue it resets its own 24h basis . great resource great friend ! go get yourself one	1
this blood pressure monitor easy use works great	1
this good meter . we replace it after its sensitity switch went bonkers . we bought same model . it worked every day four years . i think it served us well	1
this perfect hrm anyone just trying monitor their heart rate . directions set up very easy . price this hrm pretty cheap compared others . comes great storage zipper bag . if you need something more features like calorie counting , average heart rate , etc . then you need looke elsewhere . now i keep track my target zone weight loss i lost 10 pounds one month . seems like i not working hard enough . alarms really great let you know if you not working out hard enough or workin out too hard . i purchased two already myself girlfriend both work properly they not seem obstruct each other . great buy beginner or advanced	1
what you say toothbrush ? if you own braun oral-b electric toothbrush , you'll need these . this deal lot cheaper than buying individual ones	1
i love these because they're delicious just thing getting me through long workout . they're also perfect traveling , easy pack , sustain you during all day hike or touristy walkabout . friend mine iraq says he eats them twice day , taste , also because -- i agree -- he trusts energy product designed military soldiers much more than energy product designed private company profit	1
i bought this far-sighted relative , but it didn't magnify enough , distractinly blurry , so gift wasn't well received . i give this two thumbs down	-1
i know there higher end power toothbrushes available , but price ( ~ $40 ) , i don't think this one beat . much better than manual two minute timer great feature . stand/charge also very convenient .	1
this toothbrush really gets job . feeling your teeth so clean really incredible pleasant . i find myself licking my teeth all morning , i can't wait get home night brush them again before bed . awesome ! i learned over course my experiences , clean mouth good oral hygien real booster you personal life , make intimate relationships lot easier get into , enjoy , enhanced	1
after buying scale amazon which didn't work i return . i skeptic this . but it works great very easy use . i never used such excellent product	1
i like fact infation manual so less chance malfuntioning . history feature very convenient very easy operate	-1
i find item perfect shape operates effectively thank you so much bimvik	1
i just started potty training my grandson . he calls it poppy ... that okay if it helps him go potty . pants great . i've always use traditional cloth it so nice use throwaway traning pants . thank you pampers !!!	1
life good batteries work way they supposed work . good value	1
once , i don't " public service " going clifbar.com looking up ingredients nutritional information ; amazon.com it all top product page . now , i focus taste!that good thing , because this ( clif z-bar , chocolate ) one better tasting " nutritional " snacks its kind . it just enough chocolate ( brought you chocolate chips ( which include organic cane juice , unsweetened chocolate , cocoa butter , unspecified " natural flavors " ) actually impart chocolate flavor . not heavy or rich chocolate flavor , but unmistakable one : you don't close your eyes , convince yourself it chocolate . ( ever notice how permeable artificial flavors ? let say you're eating popsicle -- excuse me -- frozen fruit treat . you close your eyes , flavor clues all but gone . think purple , its tastes like grape ; think orange , it orange , think light blue it bubble gum -- if you know code , . ) this like giant bit-o-honey candy , it chewy texture over laden honey , some sticky peanut butter chocolate thrown , you've pretty much captured flavor . my surprise , there no honey , taste derives somehow syrups , malt , cane juice , fig paste , other sweet ingredients . it definitely filling , especially if accompanied apple or something , least eight ounces water . it very chewy , yet it doesn't seem dry similar products . could it six grams fa t-t wo which saturated ? yes , two grams saturated fat ! not good . i'll try balance fact it made 70% organic ingredients , whopping 11 grams protein , only 20 grams sugar ( compare other brands flavors ) , includes five grams fiber . clif z-bar excellent clif apple raisin walnut , this one better tasting its kind -- just don't expect brownie	1
best sports bar around . great taste , organic , contains plenty antioxidants , contains good amount protein . only down side high amount carbs , especially sugars , but i still give it five stars	1
after trying many pre-shaving products i found this best one . only problem it hard find , when i i usually buy several	1
this razor similar men gillette m3power razor . it uses one aaa battery , it vibrates . one blade should last approximately three months this razor . it requires little or no effort remove hair this razor . this razor used swiftly remove hair armpits , legs , or any other place goddess think . thank god goddesses	1
i so glad receive this before my son gets here . this keepsake chest hold lots different-sized items , it just beautiful ! i got matching photo album baby book well , all items high quality so cute	1
these bars so delicious , you worried they're just candy bars . but they're not ! they packed energy nutrition keep you going keep you healthy too . flavor variety unmatched market . peanut butter chocolate chip peanutbutter my favorites , but oatmeal raisin walnut also excellent , especially if you hiking canteen water go their very natural deliciousness	1
if you looking new ways incorporate soy products into your life , clif bars one best tasting energy bars market . i've given up trying other bars mostly disappointingly filled all sorts oils i can't eat . take cottonseed example it everything ! not mention , peanut butter all palm kernel oil saturating health bar market . ingredients carrot cake bar : organic brown rice syrup , soy protein isolate , rice flour , malt extract , organic soy flour , organic roasted soybeans , organic rolled oats , organic evaporated cane juice , organic dried apples , cocoa butter , soy lecithin , natural flavors , apple fiber , oat fiber , organic milled flaxseed , chicory extract , psyllium , organic soy butter , dried carrots , raisins , coconut , sea salt , nutmeg , cinnamon cloves . each bar 240 calories delicious breakfast cup tea . i eat clif bar almost every morning never really feel overly hungry during day . gary ( owner clif bar inc . ) seems also found out " other " energy bars not really tasty . after his " epiphany , " he spent lots time his mom kitchen working making cliff bars . what guy ! i point where i trying make my own granola bars , but after discovering these bars , i'm hooked . they portable , delicious basically , i love all flavors . you take them biking , hiking , walking , anywhere . this bar especially delicious i seem fall love it again each october . must spices creamy white chocolate chips . there just enough chocolate chips remind you cream cheese icing . if i choose piece carrot cake one these bars , bar would win . also look cranberry apple cherry bars pumpkin spice bars . ~ therebeccareview.com	1
although it kept time ( which indicates batteries good ) this didn't work first day i used it . it worked second day . it stopped working third day battery cover broke off sometime during day lost . this complete waste $19	-1
i personally am addicted these bars . i tell myself they much better than regular chocolate bars i believe . i actually prefer taste these regular chocolate bars .	-1
i'm 26m , 6 ' 185 growing . work out regularly , mostly weights basketball . i'm allergic peanuts , which makes most protein bars off-limits me . this only bar i've found where non-peanut flavors don't contain trace amounts peanuts set off my allergies . incredible , if only reason . but there more . 20g protein . wow . this meal replacement if you're road or it mid-morning , early-evening or even late-night snack , especially if you're trying build lean muscle shooting 1.5 or more grams protein per pound body weight . it easy 20 . carbs real , review says . it clean energy , effective either before or after workout . i prefer take liquid protein after workout , body absorbs it faster , but pinch this would great choice . beyond it little crispy little chewy , there physical satisfaction eating it makes experience complete . but , review said , this isn't intended diet bar , it men women who work hard use lots energy throughout day , hence name " builders bar . " i guess if you ate half one instead meal , it might work way . finally taste outstanding , when stacked against other bars ( although i haven't tried many , due peanut allergies ) . if you close your eyes pretend , it really could dessert . i stick cookies cream or chocolate . chocolate yummy dunked hot coffee mid-morning . i buy box every two weeks keep stocked home , work oftentimes one car just case i get hungry . review said outside chocolate got crumbly , this true , if it gets hot melted . when things solidify they crumble . doesn't change taste but it messy . keep them cool you're good shape . i've even tried putting them freezer prior eating , not bad but no significant difference . thank you clif	1
these bars absolutely fantastic . they very nutritious good amount protein ( 20g ) . they taste pretty good , far better than most bars . i prefer builder bar cookies cream flavor clif bar flavor . out flavors my current favorite cookies cream , next peanut butter , then chocolate . chocolate mint flavor just released but i yet try it . i recommend these bars anyone looking healthy snack or needing protein working out	1
i actually bought this book based all negative reviews it not enough " fill blanks . " i wanted baby book would give me topic let me journal it without too much prompting . there few fill-in pages ( see below ) , but most part i write my feelings thoughts my baby my own words . this seems like much more personal approach , one i think my son appreciate more when he old enough read it , than fill blank pages . previous reviewer complained pages thin newspaper-like . true , they simple white pages black titles , but pages themselves not all flimsy -- thicker than average novel page more like lightweight cardstock . illustrations small , simple , non-intrusive . black white line drawings more iconic than cutesy . my only complaint this baby book i would like more topics ( birth story , tooth chart , food , favorite expressions , favorite toys/games . . . ) however , pages look like they 11 " 8.5 " it bound ribbon , so i think little creativity , cardstock hole punch i may able add my own pages . topics covered ( one full page allowed per topic ): baby name ( fill blanks)family tree ( line illustration fill blanks)all momall dadexpectationsparties showers ( 2 pages)first impressionsbirth certificatehandprintsfootprintslock hairvisitors giftsfirst family photofirsts ( fill blanks)baby favorite thingsdoctor visitsgrowth chart ( fill blanks)medical records ( fill blanks)first birthdaysecond birthdaythird birthdayfirst vacationholidays celebrationsletter momletter dadkeepsakesreflections there also small pouch baby first haircut , pockets back store cards , documents other loose memorabilia	-1
this baby book awesome ! it very beautiful . it very different traditional baby books more like scrapbook . it not big questionare book like others . example there headers top pages ( i.e. all mom or parties showers ) you fill page anyway you'd like	1
what disappointment ! device just wasn't predictable . sometimes it would expected , sometimes not . it just crapshoot . finally unplugged it it drawer somewhere . yes , i played sensitivity no success . getting up turn lights off far less effort aggravation than trying convince clapper its thing . save your money look elsewhere	-1
you know how it works . i read lot reviews saying it detects any noise . i mine my bedroom medium setting really only thing sets it off accidentally vacuum cleaner . im sure if you put it near door or very noisy room your results vary	1
i take medication seems mess my immune system holiday season especially difficult me . my daughter introduced me airborne few years ago , but i wouldn't use it because it contained aspartame . when i came across this new one i decided try it . i wasn't influenced any celebrity because i hadn't heard anything anyone . this stuff works me my husband who stuck office people who less than considerate keeping their germs themselves . he yet get sick this year , when usually he would least one bad cold now . we honestly love this product	1
first two days product worked just fine ( misty quiet ) . after second refilling humidifier started make noises ( motor like sound first 10 minutes heavy drops sound all time ) . - so i return it . secondly , refill tank you remove it turn it upside down - water always get spilled my carpet during process	-1
my newly purchased cross century ii black fountain pen superb writing instrument . i love write ( hand more than computer ) cross century ii black fountain pen exceeded my expectations . if you truly enjoy " old timey " writing , buy one really enjoy art writing . james taylo	1
blade foil combination least expensive way go replace both these parts . they fit , look feel exactly like original	1
brought my panasonic shaver back new , but i problems geting " pimples " if i not clean it enough , then still sometimes anyway . after reading new shavers come cleaning/drying stand i decided soak it 90% isopropanol after each use then dry it off hair dryer ( ~ 1 min blades/foil head ) , solved problem , no more pimples my face	1
i went too long without replacing blades foil my shaver . shaving getting real chore . but replacing these like getting whole new shaver ! it sounded felt different , i could feel i getting much closer shave . only reason 4 stars rather than 5 after month or so use , i noticed blades already dulled bit . i may start replacing mine every 6 months or so . but even then , compared what people pay those refills their fancy mach 7 nitro nuclear fission razors , i think we're getting good deal	-1
i liked fast delivery my air purifier . i also like it cleans freshens air around me , it gets rid all smoke house , especially here room . thank you again , i am very pleased my purchase	1
unit seems well built , works , inexpensive compared other units .. but it small , larger house i would reccommend several units perhaps one every large room you .	-1
i offer this not professional opinion . there no consensus this . i just offer this off-the-record word-of-mouth opinion . but ... past several weeks , i heard few different psychiatrists i work , people i respect , tell me they patients who take omega-3 fatty acid supplements believe it helps mood stabilization . ( this , addition other well publicized below-the-neck benefits . ) so , take it what it worth . it relatively benign supplement , i've heard people worry mercury but it should filtered out any quality supplements . if it helps , great . if it doesn't help , no harm . probably . again , i'm not talking double-blind controlled studies , just cocktail party quality anecdotes . even so , i thought you'd want me share . they always say it better get your nutrition foods opposed supplements , but if you eat enough fish get same equivalent omega-3 fatty acids , you consuming some mercury . i'm not toxicologist , i don't know how big deal or isn't . given my off-the-record opinion , i'll now give my expert opinion : talk your doctor any supplements or herbal medications you interested taking . , please , talk your doctor if you feel you need mood stabilizer this hasn't professionally evaluated . if your doctor too much hurry , or too dismissive , time new doctor	1
many fish oil products mercury contamination not filtered out . this product not state it mercury free . so far only product certified mercury free only available my medical doctor	-1
this one easiest best ways add omega 3 one diet . think healthy	1
i personally like darker color my muddy dogs ( keep red myself ! ) these towels great travel or everyday use - soft , absorbant , dry quickly	1
this awesome protein powder . it tastes great seems right components	1
i picked these up my sons digital camera/video recorder he always running out juice w/ regular rechargeable batteries . these working great him- now he keeps going going going . maybe i'll switch them back ! lolseriously , these work great charge much quicker than regular versions- us , well worth money	1
can't say enough how great this . such time saver , it makes cleaning kitchen bathroom floors fast easy !!	1
after years watching my father fall asleep his chair , his head all askew , i purchased one these his christmas . he uses it all time !!! i just got one myself . these truly best out there . clever little snap keeps it place makes all difference world . great product great value	1
i bought one these local store . when my sister visited used it , she liked it better than any she used . she lives texas so i looked online source found it amazon . price so good even shipping she didn't pay anymore than i . it arrived there 2 days she delighted . it lightweight rustproof ; easy assemble	1
this exactly what i expected works very good . worth cost	-1
euphoria one most beautiful fragrances i've tried long time . scent simliar chanel chance , which i absolutely love . it soft yet somewhat sophisticated . so why only one star ? it doesn't last . i sprayed generous amount half hour later could barely detect hint fragrance , even when holding my wrist directly under my nose . i repeated this experiment ( since i bought bottle ) several days row , always same result . bottom line euphoria , while great fragrance , very poor staying quality its price not good value	-1
calvin klein euphoria must fragrance . it very sensual lasts all day , yet isn't overpowering . perfect blend black violet , pomegranate , black orchid , mahogany wood , persimmon , lotus blossom . not too sweet or spicy -- just right ! i get many compliments it throughout day . kudos calvin klein . i just bought it myself christmas , however , i paid $70 3.4 ounce department store . i've added my wish list i'm sure future purchases made amazon great savings .	1
we ordering these wipes almost year . after trying nearly every kind store , we saw this product line decided give it try . now our son older , we use so many wipes , it silly overwhelming if we don't buy them bulk . sometimes web also offers coupons you use online . these wipes much cheaper than huggies , better quality . ( huggies- 4.8 cents ea . luvs- 2.8 cents each )	-1
this absolutely best one you could get ! it sits easily your neck , doesn't fall off . it holds heat very long time . fragrance i love . i even taking it bed use heating pad different areas , fall asleep its warmth . i telling others it , would not hesitate give it gift others . i love it ! great value your money	1
neck pillows long necessity me when traveling - -if heads lolls side interrupting sleep chance total departure consciousness may lost ! now magical buckwheat comes rescue , swathed comforting softness removable chenille cover . this " happy wrap " it combines moist heat hints scent , primarily lavender . microwaves usually available 2-minute heating-up guarantees deliciously therapeutic tension-melt-down . value increases greatly someone like myself who convalescing or must sleep sitting up . reviewer mchaiku reminds readers recovery contingent sufficient sleep . one health gains mightily total relaxation near-meditative surroundings . me this " purple passion " become life-saver	1
i ordered wrist monitor found it very easy use . it registers quickly saves information comparisons . i would recommend this product anyone hypertension	1
i bought this use work it fine so far , long you not larger than average wrist . readings very inaccurate if you person oversized frame	-1
my latest obsession colognes i bought all 10 ones mentioned " so you want start wearing cologne " guide amazon.com, plus few others . they haven't all arrived yet , but i say this cologne awesome . it brighter more cheery scent ( if there such thing ) than cool water which also pretty dern good , less citrusy than tommy . price pretty mid-range designer colognes both my wife i love it . it not pretentious , more fun-loving great all occasion wear lasts long time . high notes last maybe 2-3 hours but lingering scent fine all its own . i am going through this much quicker than others candies close second . if you're willing spend money get this one , if you'd like spend ten or fifteen bucks less great one get candies which more spicy but still awesome well . i liked this one so much i hugo dark blue its way look forward reviewing it you . hope this helps	1
amazon should provide rating less than 1 , like 0 or -1 . i would rated this -1 or even lesser . its not massage chair , its vibrator chair . soon i got delivery , i started charging , but it only took 10 secs know its vibrating instead massaging . immediately switched , packed returned . its too good true they're selling massage chair around $80 unless its crap . i would go one those portable shiatsu massage	-1
great chair money ! my girlfriend ( whom it gift ) finds it very comfortable even without massage motors , massage function itself works very well	1
wow ... i put these batteries my vintage 1975 pocket football game they worked . imagine batteries actully power products . these batteries lasted while too . they're also very good powering anything needs battery . they also give off tiny electrical shocks if you touch battery ends your toungue . hours football , hours protection , tiny electric shocks . priceless !	1
i think previous reviewer dividing 20 rather than 40 rolls ( two 20 roll packs ) . i get figure approximately 80 cents per roll . $10.00 amazon discount , price drops approximately 55 cents roll	1
it would not taste good if you mix it just water . i mix it diluted apple or peach juice it tastes o.k. powder loaded lots healthy supplements i noticed it lot vitamines . i not take it every day ; i not see noticable increase energy . however , it makes it light breakfast still gives you good nutrients protein	-1
i using source life energy shake more than decade . i tell quite difference my energy levels . people accuse me hyperactive work . this shake delicious when mixed banana but still good it own . no chalky taste , no after taste . when i moved canada where it not available , i gladly pay shipping costs america . thank you nature plus great product .	1
old spice cologne smells great . i'll buy this cologne regular basis . it very masculine refreshing . fragrance also blends well my aftershave lotion . i like fact bottle looks very different other colognes . i'd certainly recommend it my friends family members	1
i this panasonic portable irrigator little more than two months . pump failing it only dribble now . changed batteries but not correct problem . amount money i paid , i could walked into longs drug store bought irrigator same amount or slightly more	-1
it works great , home or road . cleans well , no need floss . it better than floss because you don't dig into your gums	1
i like this oral irrigator . it doesn't hold much water ( you fill it up least two times during use ) , but it really job , it easy use i quick it .	1
beware : pampers sensitive wipes not same " pampers sensitive " -- pampers sensitive wipes contain citric acid , which irritant , particularly younger babies	-1
i bought this because i wanted save money found out way i am able good job cutting my own hair stylist i save $15 each time . i also find i keep it up more often because all it takes 10 minutes 5 minutes cleanup . just emphasize , i get great results cutting my own hair no one else checking after me	1
i ordered this product month ago , since then used it twice . so far , no complaints , can't ask anything better price	-1
bought it because i'm traveling i left my older whal set home . so far works perfectly fine , just like other one i've got	1
used wahl before i looking their product my own set clippers . my sister who cuts hair living suggested i purchase wahl well . i got clippers , they already paid themselves double over i'm sure . myself few buddies cut our hair weekly basis stay proffesional looking . clippers very good job balding , well basic fades / high tight cuts . trimmer included very nice well , all though little loud . but i certainly wouldn't think getting replacement it unless it breaks . over all i'm very happy this purchase , look forward many haircuts it	1
i've hated concept using electronics brush your teeth . i've always felt like it makes all human-kind less capable survival needing machine brush teeth ... i bought this my wife , used it once haven't able stop since	1
this one items included baby basketoutstanding new mom baby !!!!	1
i skeptical this product - especially price - however i am so pleased its effectiveness . i rely other reviewers remarks so i am writing tell you it definately worth price . i can't believe how quickly it clears up pimple . when i think all money i've spent products over years - i'm my 40s ! i tired buying products overdried my skin but left me red , angry looking spot . this product truly amazing works effectively mild acne . i only wish zeno around when i teenager	1
i used mill all 4 my babies . i found it wonderful tool feeding them fresh unprocessed raw foods . it wonderful . pureed processed baby food overrated unnecessary . if you want feed your little one closest way how god intended then get one these ! well made , simple design easy clean ( whats not love ? ) your baby really happy so you	1
item works great conjuction zeno . i love zeno , it greatly reduced my blemishes better than any dermatologist prescribing medication me could . 90 tip may cost more but better value per tip . easy install .	1
these curlers wonderful . great long hair . fast . takes out frizz . i leave them 30 minutes setting lotion then when i remove them i use hair spray . i not comb my hair . only pick . otherwise my curl would fall due length . after few days , my hair straightens but frizz not come back	1
product great , but keep mind while some people complain rollers too large , these medium me . i long hair would love some rollers would allow me add volume curl under ends without creating massive curls . i can't these . they add sexy wave if i it right , though	-1
this turban lives up its promises ! it absorbs moisture seconds hair ready style instantly . this my second turban i love it	1
i love my microfiber bath towel , so i thought hair turban would perfect compliment it ! i like how it wraps up my long , thick hair ( room spare ) , but i don't think it absorbs moisture my hair any more than fluffy regular towel . actually , it gets extremely soaked after just few minutes towel . i wouldn't purchase this product again . instead , i would buy bath towel use hair clip keep it up	-1
we felt fortunate find product like one we looking , which we wanted give gift friend but not able find local sources . we needed it certain date hoping going amazon would get it us time . not only we find it got it delivered plenty time , it very good price we even more surprised pleased " no charge shipping " . all all very satisfying shopping experience . thank you .	-1
excellent product . we built , use mind . health item , it fulfills its purpose providing back massage	1
this thing smelled terrible . it worked fine , but it smelled like skunk . it reeked so bad it fouled up my whole living room . i eventually move it room open window turn fan . two days later it still smelled . i don't know if i got something bad batch or what . i even called comfort products discuss problem but they unhelpful . i eventually returned this item amazon . if you keen sense smell don't buy this product	-1
what awsome experience . truely ecstatic experience scalp . complete release tension . i loved it well all my friends family . i plan giving more christmas	1
how such small massager big things ? name , so appropriately given , creates goosebumps your arms it massages your head . we love use tingler our boys before they go bed night - it calming effect helps go right off la la land . who doesn't love get their head massaged ? get most out it , definately someone else use tingler you vs . you doing it yourself . it way more relaxing you focus how incredible it feels . try it , you'll like it	1
norelco replacement heads great , but it difficult actually get them . after i placed my order i recieved some type electronic cable/cord envelope no paperwork whatsoever . only tip off i it result my amazon order word " norelco " outer mailing label . i sent email this information , they reply , i get norelco blades , but again my order arrived no paperwork whatsoever . just replacement heads bag . great product i like amazon.com, maybe there just problem this particular vendor .	1
product came clear instruction , which i followed easily . based actual results replacement heads perform far better not only those they replace but my opinion also original new heads . first time over 35 years shaving i honestly admit electric shaver shave close blade	1
almost bought norelco electric razor but decided try replacements heads first . best decision , just like new saved some money ......	1
i use these types brushes clean my clipper beard trimmer . they work much better than anything else i could find . i shave my head clipper use this brush clean it hair around my ears neck . i older plastic brush like 10 years it started shed big time , so i needed new one . others stated , quality brush this type not cheap . i didn't exhaustive research , but this seem really good deal . anyway , i've used it few times it works well . bristles very soft when i use it brush off hair around my ears neck	1
i confirm , i ordered this page just received them mail today , batteries i received 2500 mah .	1
i no idea why other reviewers commented smell parts this excerciser . it made steel except plastic pedals rubber floor grippers ( which work great way ) . rubber grippers come seperate plastic bag , which , when opened , smelled little bit like new rubber , but i don't think that even bad smell . anyway , this thing heavy enough durable enough replace excercise bike . let face it , how many people buy excercise bikes how many people don't use them after short time . there tensioning knob when tightened provides harder pedal , but now i'm using it more motion than tension , so i think this thing great	1
lava known hand soap men who got their hands dirty . it product originally marketed coal miners oil-rig workers since 1893 . until recently . ordinarily we use " lava heavy-duty [ pump-action ] hand cleaner moisturizers , 7.5 fl oz " , but when it runs out before we going store , [ we live 20 miles any real shopping ] we break out bar this stuff . " lava heavy-duty hand cleaner moisturizers " bar much milder than original bar product moisturizers really seem lubricate our skin . we then avoid abrasion we would subjecting ourselves we just rubbed pumice soap against our faces . so we get cleaning power lava without rough scraping , making this lava excellent all-purpose soap . when we get out shop , we buy lava pump moisturizers bar or two this stuff if we used our last we set month .	1
i'm 32 , only telling thing my age serious wrinkles my brow . i decided try this it wasn't too expensive ( look strivectin - ouch ! ) thought even small improvement would worth price . i say , i'm shocked . after two weeks , i saw noticeable changes , it now 6 weeks , improvement tremendous . wrinkles my forehead almost gone . i'll definitely purchasing more . like some other reviews , there areas this shouldn't go , like around eyes . careful , it created little redness , not bad , but it really dried out my skin caused flaking , which too week clear up . again , no problems anywhere else , but sensitive areas like eyes , it potency obvious , these areas couldn't take it	-1
i this hair dryer least two years , i use it daily . i toss this dryer around no means baby it any way . it no performance issues consistently great job quickly effectively blow drying my hair . previous this dryer , i owned vidal sassoon model . how much i loved dryer what led me seek out vidal sassoon brand again when i wanted try ionic dryer . i cannot speak those who issues defective ones , but my experience great this dryer	1
i use this combination lavendar scented seventh generation laundry detergent my clothes smell fantastically . i love all seventh generation products i've tried i love price i get amazon.com	1
i've problems deodorants -- especially anti-perspirants . they burned my poor underarms . i experimented found anything aluminum chlorhydrate ' burner ' . non antiperspirants ok . i started using those i found out yellow pit stains my shirts undesirable by-products anti-perspirant use , too . i switched back forth deodorants , until old spice came out high endurance line . i scanned list ingredients happy see no burning chemicals ingredient list . ever since then , my pits happy i smell like civilized human . what more you ask deodorant ?	1
i've looking wrist blood pressure monitior while . i intended buy cheapest one but decided go mid-range . device easy use , compact store its own case . memory storage allows two people store data , also gives you average . data easily deleted if wanted price reasonable . i like convenience monitoring my own blood pressure regular basis , compared getting it checked occasionally health care provider	1
i've monitor number years i strap my upper arm . it getting old , i didn't trust it . my wife wouldn't use it because it required so much pressure arm she didn't want endure pain . i haven't studied accuracy , etc ., much . but , i've learned use this one correctly it pain-free , quick !!!, i get information i trust . not bad great price	-1
i didn't think too much matching nursery care kit , but this kit isn't too bad . still , you could purchase all these items seperately , although i doubt you'd save much money . nail clippers pretty good , but i've never used scissors . it just going personal preference which you're most comfortable . first , i thought tiny emery boards ridiculous , but now i find them indispensable . we'll see rest once we've got hair teeth worry .	-1
only used it weight checking this time . seems accurate	-1
i got this my daughter surprise , she so excited until she actually used it . it showed her one weight , she stepped off it back , it showed weight . better yet , she lives dorms took it upstairs weighed up there it showed even different weight ! good grief . it also showed her acceptable weight , next then underweight , then next overweight . so , needless say after others trying it getting same errors , i returned it my money back . boo , hiss ... i give it zero	-1
this most consistent scale our family used , down tenth pound . using body fat feature little complicated . nice appearance	-1
my wife i five pair us ! i've given some friends . they so easy ware you barely know they there . such better idea than glasses sting . my dog kept getting caught my glasses string ruining glasses . clics theres no problem . i also took pair vision less they said they could put perscription clics if you need special perscription . there best funny enough great conversation piece	1
this scale provides interesting information your body fat . but , it estimate number factors alter readings . realistic , it provide good weight readings body fat estimates . just don't expect it replace much more accurate pinch tests	-1
great shave smooth skin , art shaving offers superior product . this shaving cream good truefitt hill , which only other shaving cream i used , supposed cream crop(pun intended . ) if you look ingredients ( formula ) both companies use , they basically same , listed same order . course , any these shaving creams , get best shave possible you should use quality brush . i use premium grade badger brush . i initially used silver tip badger brush friend lent me before i purchased mine , found no noticeable difference . regardless whether or not you use brush , i believe you very satisfied using this product	1
i love my homedic diffuser , esp . gurgling brooke sounds , but after trying each four " aromatherapy " beads , i much prefer use round cosmetic cotton pad few drops pure essential oils . beads kind stinky , though they claim contain essential oils , any experienced nose tell you they definitely include synthetic fragrance oils , well . if you want fragrance your room , you'll better candle or spray , but i would never use those things personally . aromatherapy isn't based fragrance . it based specific traits specific plants flowers , which incredibly concentrated potent their distilled form . if substance you're smelling isn't pure essential oil , or adulterated synthetic perfumes , it not therapy . it just aroma . good , inexpensive alternative pick up 2 or 3 pure eos your local health store . good start- lavender , peppermint , eucalyptus , lemon . learn qualities these oils , basic book or google search , experiment drop or two cotton pad your diffuser . you'll enjoy pure aroma it indeed therapeutic	-1
ok ... i hate floss ........... i getting bad worse reviews my dentist .......... pockets getting deeper , warnings expensive repairs ahead ........ dentist informed me he used waterpik his gums really responded ......... tried it ............. incredible improvement ...... little messy water , but after really good brushing , watching those impacted little food particles floating into sink water spray keeps me using it ...... no more worry bleeding gums ........ so i use it every other day	-1
this worked wonders my dental care . careful what setting you use it direction . it lifted my cap off . :-) only problem need make frequent solutions	1
this thing terrible i am surprised weight watchers put their name it . every time we step it , number changes . we shown gain three pounds day , lost two pounds day , added three more pounds next day gain 7 two days . all this people who not show these same results other scales ( including those local fitness club ) .	-1
purchased november 20th . stopped working december 21st . used once day . this last digital scale i purchase ; my next purchase mechanical . later : replaced battery now it working again . two successive weighings differ much pound	-1
this scales works pretty good . accuracy scale i couldn ?? tell you , but i ?? sure it close enough , besides if you want accurate weight yourself go put yourself water measure displacement . ?? it ?? good produc	-1
this same pelikan 4001 black or brilliant black ink . it popular fountain pen enthusiasts . it feels good during writing . it dries truly opaque , black color . it not very water-resistant . it not safe writing checks	-1
if you don't want spend arm leg original , this great alternative . works like charm , stainless body . lid not silent when opening or closing you need use largeer bags 18 gal . but well worth it . also not come base or optional plug , ( not sure if ones original work - i didn't think they worth investment . ) but batteries last stated !! great kids pets	-1
i bought this trimmer after reading many favorable reviews it . previously i using remington pg-200 which alright , but attachments it came left much desired . plastic pins secured them timmer broke off left them virtually useless . i am very happy mb-200 , it easy use clean . it good job trimming my beard doesn't give choppy uneven cut like i getting other trimmer . i highly recommend this trimmer .	1
machine sturdy , battery life incredible . excellent quality	1
like others said , cartridges way too expensive wear out much faster than they should . but first time since i started shaving almost 20 years ago , i finally say i've found comfortable shave . i've using gillette products several years now , always switching latest product . each one improved comfort over prior , possible exception " power " versions over their " manual " counterparts . but until now , i never completely satisfied . now i just wait next product so they'll hopefully lower prices fusion replacement cartridges	-1
this not big it looks picture . it tiny ! you heat up water yourself separately then pour it into this piece junk . there no electric heating . stay away this	-1
i purchased this item my mom , who suffers chronic bronchitis ; it seems desired effect loosening chest congestion . i should add i purchased this vicks product after it heartily recommended friend who owns one - who happens nurse	1
this gift my husband who suffers sinus headaches . it really helped he very happy it	1
cool water perfect fragrance wear summer heat . scent clean refreshing , not overpowering . i've used it years	1
i bought this razor my husband christmas , end february screen visible holes it drew blood . shaving took forever . but price i expect it last more than 2 months	-1
i used remmington shavers over 30 years this one best . it annoying characteristic , however , showing red charge light even when there 4-5 more shaves left . otherwise , it advertised excellent product	-1
i using this product daily month now it help my back . it loosens up fixations my back allows more freedom motion without pain . i see chiropractor once week even he noticed positive difference . addition , working out gym using this lumbar extender helped me feel years younger . it expensive two pieces plastic but you can't put price your health	1
seems pretty good job . gives more control than battery operated clippers . also , less likely pull hairs than some battery operated numbers .	-1
maybe some people got bad batch this laundry detergent- i ordered case , every bottle fine . they all no-drip cap consistency just like any liquid detergent . this product worked great my family , which , way , includes three teenaged boys who really know how make clothes dirty . i would definitely buy this product again	1
these things great ! i carry one all time my friends often count it	1
everyone elses ' rave reviews this product quite impressive , so i decided give it try . i would not believed it unless i tried , it worked ! but don't take my word it - try it see yourself ! remember , works wonders " fresh " stains . don't let stain sit clothes too long	1
this reasonably good enough power bar those times when you can't eat real meal . good texture satisfying	-1
these energy bars excellent . they taste great really give me boost when i am cycling great protein snack after good workout . cookies cream flavor my favorite so far . i would recommend you drink plenty water when eating one these bars	1
these great reading glasses . i'll down couple pairs these current 8 pairs regular reading glasses . here my list positives negatives . plusses :( 1 ) freak out all your friends when you pull them apart first time . ( 2 ) very convenient - i always them when i want them . ( 3 ) fit comfortably , easy adjust . ( 4 ) no more " hair grease " inside lenses . i don't clean them all time . ( 5 ) no more glasses falling ground ( top my head ) when i bend over . ( 6 ) great geek glasses ! negatives ( all minor ): ( 1 ) if your hair slightly over you ears , you might need " tweak " them occasionally when putting them your face ( i'm thinking i need haircut ) . ( 2 ) when reading kicked-back recliner , they tendency pushed out your nose bit ( i don't read recliner much anyway ) . ( 3 ) you may get annoyed first trying find them - when they're hanging around your neck ! (4 ) don't get clear frames if you're going use them bright fluorescent light setting - too much glare . ( 5 ) great geek glasses ! thanks clic	-1
[ ... ] i big head , i never wear baseball caps , but they fit fine , both ways . i easily gotten habit clicking them together dropping them down my neck . it freaks people out all time , which pretty funny ! i only wear them work , because size makes them not very portable , you can't keep them your purse . only thing really bothers me them , they get smudged easily because i touch them all time open close . also , admitedly , they little dorky hard wear pony tail . i usually slide them under my hair , it more comfortable . but , all all , i love clics . very best thing them i don't put my glasses top my head anymore . i hate way they would always get tangled my hair i rip them out ! ouch !	1
i want more . i want sunglasses ( i've checked ; they them ) sunglasses reading magnification included ( if they ) . they're not perfect , little crooked , given plastic one-piece construction no molding individual head possible , but minor gripe overall i love them . caught myself slipping pair old reading specs when clics around my neck . proof they . comfortable forgotten ! i'll picking some up gifts eye-weary friends	-1
i hate hate shaving my legs , seems i doing this everyday !!!! end same day i " prickly " . i originally saw this item qvc wanted it ( thought ice idea good one ) , but fearful pain i heard it caused . first time i used it , it bit rough but now several times later i don't even blink . i not used ice part since first use . hair grows back thinner i even recently attempted slowly introduce bikini line ! great purchase	-1
it very good product but ice not decreases pain . so you buy model less expensive . it very nice legs underarms , but not bikini .	-1
i am extremely pleased this product . understand two things : i am moving up electric epilator sugaring , i don't overly heavy hair growth . it works very well , even underarms which sugaring useless . i agree one reviewer folds tricky , but stretching skin helps . i didn't find ice feature all important , but then i sugared before so i familiar stinging ( yes it sting ) . i definitely used product much more than 15 minutes no motor problem , but i only owned it couple weeks so i not speak long-term durability . i would hope person motor trouble trimmed any really long hair(such bikini area beyond if you first time user ) before using because several machines recommend this however directions using satinelle ice six panel wordless cartoon left me scratching my head wondering " this joke ? " especially when warnings cleaning instructions multi-page , mult-language extremely clear instruction booklet : one quibble otherwise great product . there may better better epilator out there so read other reviews . i thought ice would better thing than it , but then i used stinging sugaring - if you never epilated , waxed or sugared - you may find it very important . i liked narrowness it bikini line handling . i wish it light like some other models . still , i am very pleased my purchase	1
my dad actually introduced me this stuff when i college , i am really happy . this stuff incredible getting rid headaches little boost energy when you hungover . only downfall some people whether or not they stomach it , because you drink it pretty quickly . but if you don't mind , then you luck . it works instantly too !! my only problem now i am possibly taking it granted i take it if i even slight hangover , when past i probably wouldn't use it . but just shows how well it works . *** alert *** it appears this product may not sold stores anymore . i've seen it pulled off shelves many drugstores supermarkets , so you may only find it online now . i don't know why , it probably wasn't selling well . maybe it isn't well known yet . my advice .... get it while you !!! it should fixture your medicine cabinet	1
after night out drinking ( red-eye flight or never-ending business meeting ) , alka seltzer morning relief must-have . whenever i wake up heavy head , achey muscles , hollow " i can't believe i polished off bottle red wine " feeling , i turn this stuff immediate relief . within minutes taking dose this fizzly , citrusy goodness , i'm back my feet ready go ! it not just good hangovers ! i bring this stuff me business trips when i find myself trade-show floor long hours get up 5 am after business meeting got out only couple hours before ... stay alert ready face long day , i reach my morning relief ! booze bags workaholics rejoice ! this stuff great	1
my husband recently bought me chi bling iron christmas this spray came it free . it nice light product use it doesn't seem weigh my hair down like some cheaper drugstore products . it definitely worth money . you get what you pay	-1
very pleased this product use it every morning part my shaving preparation da	-1
its more than 2 years since i bot this . works great . would nice it off button , but iam happ	1
i didn't expect this pillow feel like my home pillow ... so given these expectations i pleasantly surprised this product . it supported my neck head really well exactly what i needed long flight . it perfect travel i highly recommend it anyone who likes sleep flights . it also comes little pouch , which useful .	1
i love this stuff . my skin feels amazing after i use it it it gentle non toxic . also jar lasts long time so it great investment !!	1
product arrived sooner than told , which great it gift christmas . it very nice scent very much appreciated my daughter	1
i extremely wavy , thick dark hair frizzes very easily ( read : hard-to-manage annoying ) . i so fed up my hair style when i went salon few months ago , my stylist recommended this flat iron me . i tried past straighten my hair home various other flat irons ( harsh metal plates ) round-brush-hairdryer combinations , but no avail . i'm happy say vidal sassoon professional high-heat hair straightener lived up its reputation straightening my hair , changing my style , making my hair more managable , continuing demonstrate high quality its design . highlight this straightener its 2 1/4-inch ceramic plates coated gold . plates heat my hair inside out , creating smooth hair void frizzies . straightener also boasts 60-second heat up feature 25 heat settings accomodate any hair type . all you simply plug unit , turn switch , set heat level , that it ! 170 watts pack enough punch cut down styling time , well . unit cord short enough it doesn't wrap up gigantic knot , but long enough move around my bathroom while i work my hair . flat iron also extremely compact : when finished , after it cooled off , i simply wrap cord around it store bathroom drawer . it also fits easily into my suitcase when traveling . finally , maintenance this flat iron very easy . whenever plates or outside handles become sticky gel or hairspray , i simply wipe it off wet cloth . overall , i am very pleased this straightener . i not any problems gold coating flaking off or unit burning up . i like how flat iron doesn't dry out my hair my style stays straight throughout day into evening ( rarely any frizzies ) . all honesty , iron works so well it only takes me 20 minutes style my hair morning . i highly recommend this flat iron : it secret straight , stylish hair	1
i've adult acne forever . i used proactiv least 5-7 years think it great product . however , after while i found fragrance bit too strong , began irritating my eyes tremendously . i found acne free , thought i'd give it try since it cheaper easier find locally too . i've using it ever since , found even better results . cost savings convenience finding locally , makes it better choice me . plus i buy big bottle cleanser separately . i always used stack up toner lotion since you never use much cleanser . i love product would highly recommend	1
i bought this my 8 year old christmas gift . she loves it . it seems easy use , gems stay her hair , they come out little fuss	-1
i received it pretty quickly , even though i ordered it over xmas holidays , i not get it xmas , but i also not expect too becuz i ordered it so late . it come right after xmas , which sooner than i expected . it worked great , my granddaughter saw ad t.v. said she wanted it , which why i ordered it . she loved it , it worked just like it said it would advertisement	1
works well , i use it my medical office it fast usefull tool	1
my knee occasion " goes out " point walking uncomfortable . i disney when it happened most recently i got this knee pad . cold therapy excelent reducing inflamation after all day walking i able keep up everyone . i so worried my trip ruined . i not know if magnets anything it , but cold pack size perfect comfort	1
i originally nervous buy such distinctive product online , but i it great ! thanks	1
i recently bought this set beauty supply same price offered here . what really great them they heat up two minutes when you put clips ... you don't get horrible line your hair you would if you used other clips or used curling iron . i extremely thick hair shoulder length , this set perfect amount size rollers . i am addicted using this because it so easy , i get so many compliments my hair . ( i dry my hair velcro rollers , which takes over hour dryer high because my hair so thick , get anywhere near body i get just few minutes this set .	1
this great product even adults . my wife i older than we'd like there no kids house , but we prefer these wipes over all others due low price , pleasant , gentle scent perfect packaging	1
i hope never use cheap shaving cream again . this best stuff . i've never used high end english creams , but i cannot imagine them much better than proraso . eucalyptus great smell really helps give great shave . extra money this costs well worth it . apply shaving brush instead using your fingers create lather , it only make it much better	1
graduate student i not gotten enough rest years developed very dark circles under my eyes . my fair skin , dark cirles very pronounced . this reasonably priced product worked quickly deminished dark color under my eyes . i'm buying two pack next	1
i used my venus razor since they 1st came market i always loved it , so when breeze came out i so excited gel included . well 1st use great , not problems except lil slippery . 2nd 3rd use , gave me worst razor burn i ever !!! this razor aweful painful . i written company tell them this too !! not waste your money health your legs	-1
my hair course thick w/ some natural curl . i never any kind styler made my hair so shiny sleek . my hair would always frizzed dull look before this dryer . this dryer replaced my hair dryer , flat iron , brush . i only use this hot air styler pick comb . i my hair dried styled record time ! it 3 year warranty but if it broke tomorrow , i would immediately order !	1
clic eyewear thoroughly convenient way wear reading glasses . i keep them me hung around my neck all time . glasses made well . almost every person who sees me click them together wants know where i got them	-1
tired juggling your reading glasses sunglasses , getting entangled chains , strings other paraphernalia prevent you losing your precious seeing utensils . click readers bring your freedom back . whether hiking , biking , swimming or enjoying any other activity - your glasses always there , ready action ! far best invention people over 40 ( ie needing reading glasses ) i seen .	1
these great those days you just want sit sun read without sun glare . great product	1
finishing touch pro geat little compact trimmer , i paid only $4.99 mine liked it so much i bought extra one wouldn't take $20.00 them . they work really great just keep working , it kinda fun too . its compact , you carry it you cute too , mine jewel cap it , which just so attractive . i carry one my purse emergency situations one my bathroom regular use . only thing would make it better if it small mirror it , otherwise , you can't really improve perfection	1
i use it whenever i need shape my eyebrows i don't feel like tweezing or waxing . its very fast simple use	1
after only few uses , my trimmer simply stopped working ! no , it wasn't batteries . i not within allotted time frame returning defective item , so i am simply " out " my money i am not happy it ! i should able receive some kind compensation my time money	-1
same experience last reviewer ... i ordered june 20th haven't received item yet . i kept receiving emails amazon which asked approval updated shipping date . product url site , amazon still claims this item stock shipped 24 hours . it all bs . i called customer service number many times got told their fullfillment center difficulty ship item out . this good product ... however 1 star review amazon	-1
i went out got trimspa x32 yesterday , so far i am very pleased . past , i use other weight loss supplements trimspa x32 well . i haven't used any quite while when i started yesterday , i quickly reminded how well trimspa x32 worked past . i took first 2 tablets , if you sensitive supplements i suggest taking 1 start until you know how you feel . i half chocolate milk breakfast all i could fit my stomach . when lunch rolled around i ordered chicken fingers halfway through them i stuffed point where i felt i thanksgiving dinner . ( this why i suggest starting 1 pill ) time dinner rolled around i so pleased my day . i finished my chicken fingers low fat chips . each time i ate , i felt i could only eat so much . i counted my calories realized this product going huge help . counting calories exercise very important , there no miracle pill , but i am happy so far assistance i received trimspa x32	-1
i terrible head cold needed humidifier asap . picked this up it trick . now i'm glad i it when i run heater winter it gets so dry . i used wake up congested when i ran heater all night , but not anymore when i run this . one tank lasts least 2-3 nights use . it kind precarious refill - you very careful carrying it avoid spilling water collects top - but other than it so easy use . very quiet , too . every so often it " gurgle " but other than it runs silently . it doesn't take up lot space , it cute too	1
best protein bar i've found . tastes good ... no funky aftertaste crisps satisfiy need something crunchy ! love ' em ! only wish they fewer calories .	1
towel warmer itself heats up just fine . but towel never gets very warm . i thought it would feel like i just taken towel out drier . maybe my expectations too high . but if i it over , i would not purchase this product	-1
this really cool way getting your teeth clean short amount time . 2 speeds allow you start slow until your gums get used brush . i started faster speed love way my teeth feel after 30 or 40 seconds brushing . what really awesome you brushung upper lower , inside out one time . i recommend this all my patients they too really like how clean their teeth feel	1
without spend great deal professional whitening systems , these crest whitestrips pretty decent job . i personally would not recomment whole 20 day program though , because after just 3 or 4 uses you see some noticeable results without stripping too much enamel off your teeth	-1
i'm ex-dental hygienist who delved into depths people mouths 20 years , so healthy teeth mean lot me -- especially my own . when in-office dental bleaching first came around , i wasn't interested trying it because , time , i felt i really didn't need it . cost patients then close $500 . ten years later no longer practicing dental hygiene , i ready try some home products market . i regularly used , continue use , whitening toothpaste ( which basically just removes superficial surface stains coffee , etc . ) then i tried night effects " paint " liquid . besides gooey sort pain use ( not mention looking like cletus slack jawed yokel when i went bed -- not attractive look , ladies ) i really didn't see noticeable whitening . it couple years since attempt , so i ready try this product . but i tell you i found it half going price seller well-known online auction site ( which shall remain nameless , but you know one . ) you also go crest website right now ( may 2006 ) get coupon $7.00 off if you want buy it drugstore or supermarket . i found these strips easy apply , but someone large hands or not lot dexterity might bit difficulty . could overcome little practice . they " stick " quite well your teeth , but you also maneuver them around easily if you need reposition them during treatment . i haven't experienced much sensitivity after using them , i back-to-back treatments , which okay if you don't want space them out over course day . you even skip day if your teeth especially sensitive . i upper strips alone first ; way you lighten lowers gradually match upper better . most people aren't concerned whiteness their lower teeth because uppers more visible when smiling . i don't think you'll get " blue-white " teeth like ed mcmahon , but who wants anyway ? especially if you're over 50 , because let face facts -- there lot other things give away your age faster than less-than-white teeth ! ( now if they came out age defying face strips -- face lift box--i'll take one ! ) seriously , renewal whitestrips lighten up my teeth quite nicely got rid grayish look they taken over years also some yellowish areas where enamel become thinned . overall , i'm pretty happy product would use them again when my teeth , inevitably , begin look dull . ( oh , i'm going turn 60 next year , so i guess i official " baby boomer " spokesperson this product !	-1
i ordered 6 these music/computers ( went directly them because i could only order 1 or 2 amazon website time ) save shipping because my last nail brush w/a single row nails purchased avon 32 years before . i found if you use same brush over over single row bristles seems splay ( spread out ) not able get under nails when new . since we them placed kitchen 2 bathrooms i found less used ones seem stay better shape . i ended up purchasing 6 more when amazon.com them sale recently ( free shipping this time ) hope alternating use more than one cause better lifespan	-1
while i am no means foot massage specialist , i definitely say this feels better than few similar products i tried . price you really can't go wrong giving it try . side note -- i think this really good product people who normally very ticklish feet . my girlfriend one those people she actually able use enjoy it without spazzing out like she normally . :	-1
i bought one my boyfriend because he grows hair faster than any other human i know . he didn't think he going like it because it aa battery foil shaver , but he he loves it ! he doesn't use it all time even though i wish he would but before he needs go work he runs it over his face it . it didn't cost me arm leg buy it him . bonus , it washable i thought only what really expencive shavers would . think again	-1
clic eyewear thoroughly convenient way wear reading glasses . i keep them me hung around my neck all time . glasses made well . almost every person who sees me click them together wants know where i got them	-1
my husband bought three pairs these glasses , they only pair he hasn't lost yet . he absolutely loves them . just keep them around his neck all day clips them together quick use . i think they look funny ; but who cares- they convenient great product	1
i am african american this absolutely wonderful product our hair . it made my hair very soft , frizz free there less damage my flat iron curling iron .	1
i used this shaver two months it great disappointment waste time . shaver would only cut close if i went against direction hair . this leads extreme irritation - i sores would last weeks . unless you want your face look like acne infested teenager stick gillette . i acknowledge people skin different some ( maybe most ? ) experience no irritation . but those sensitive skin and/or whose beards ' hairs change direction should beware .	-1
got this my daughter her family . i don't care it , too soft even stay together but they all love it so 5 stars them	1
i recently purchased these curlers after seeing them magazine . i impressed compact size , weight curlers ( not heavy ) , clips included hold curlers . clips hold curlers place , curlers effective producing nice curl . due limited number curlers set , this product may not work well really long hair . i shoulder length hair , 12 curlers included just enough . these curlers would perfect camping traveling ! p.s. i tried other compact curlers , these far best available	1
solid purchase price . not spectacular any respect , but gets job . no glaring deficiencies or problems i've run across yet	-1
i brought this shaver gift my father . his old one well ... old . it didn't shave closely he looked kinda unshaven even when he . we just thought normal , but after he started using this shaver boy he look different . his cheeks softer too . my mom happy too , so i've said all say , he seemed really pleased this one . cleaner great part it too . just don't go yanking thing around , it doesn't work way you would think it . think cleaner like dishwasher , you wouldn't open dishwasher while it so don't take shaver out cleaner while it cleaning . one last thing : cleaner loud . so if you want scare someone silly don't tell them it watch them jump out their skin	1
i got two these shower heads they both defective . i returned first one , got , it defective too . i would not recommend this product all	-1
i didn't want fountain pen i could flaunt , i wanted one works . this one great . i'm very pleased	1
i am traveling china training . i purchase this pen may mother-in-law . she teacher . stuff looks very beatiful . i like it .	1
this curling iron best market its teflon coating . it glides over your hair , leaving it shiny smooth curls . it never catches or tangles your hair super easy clean	1
this hair dryer never feels hot , even high setting my hair never feels dry ... which means frizz appear later . switches impossible operate if you even slightest amount hair product your fingers . instead taking half time dry , it takes much longer than my previous $19 blow dryer - or without ionic switch . also it awkward hold because " cool " button located right where your thumb should naturally go so you cramp your hand unless you want blown cool . not good product . i plan return mine try something else	-1
i brought this dryer my wife she really likes it . it dries hair quickly . thing i like it low noise level compared her previous dryer , which sounded like jet plane take off . highly recommended	1
i've half dozen oral irrigation/toothbrush devices over years this one best yet . spray diffusion force powerful , while toothbrush appears very effective . i'm very happy it .	-1
i looking blood pressure monitor my parents , who both 85 . this model large , easy-to-read numbers fairly easy use . it fast accurate . i would recommend it , especially if two people going using same monitor . it also helpful it records heart rate any irregularity	1
i got this gift father day , it great so far . it easy use , even easier read . i am getting old , so larger numbers make it much easier see screen . i using it everyday readings seem accurate , plus it memory so it records my measurements so i keep track them . i think this great machine .	1
i using old braun epilator years , recently lost it . thank goodnes , or i would never tried emjoi ap-9lc epi slim compact epilator . i absolutely love this this thing . i use it my upper lip chin it leaves your skin so soft . can't wait try it my underarms .	1
i think i'm addicted burberry fragrances ! i got sample sprayer this order beauty supplier , not worn perfume over 10 years , i like kid candy counter this . i ordered this myself my birthday , could hardly contain myself opening it early . it soft enough wear job , sexy enough wear bed . i got mini set 5 burberry fragrances , frankly , i'm quest obtain all full sizes ! great price here free shipping always bonus ! thanks amazon	1
this scent one my all time favorites . it very light musk undertone very feminine . i haven't met one person who doesn't like scent , although one my friends said it gives her headache when she wears it . i highly recommend this any woman who likes clean , fresh fragrances worn day or night	1
five stars doesn't this fragrance justice . it most amazing scent , fresh , light , clean . ( my opinion everything fragrance should ) it truly lovely ...	1
best deal around . paid much more similar product . advertised	1
this great brush price . i really like timer . it keeps me brushing full two minutes .	1
i tried it all this only product worked me . i came across acnefree while traveling through u.s. last november i say it best investment i ever made my skin . i normally don't patience beauty regime involves more than couple products so when i saw 4 items package i skepticle whether i would stick following routine . it really very simple use doesn't take more than few minutes apply after skin cleansed . i would say within couple days after commencing use products my breakouts reduced almost nil shortly thereafter problem completely cleared . my skin still somewhat oily end day but my pores no longer get blocked . thank you university medical making product actually delivers its promise , very reasonably priced given me beautiful complexion i tried years attain .	1
i ordered two pack bundle each pack , two batteries dead . i am even using juice family charger , so it isn't brand problem . packaging little beat up well if they sitting around long time . sort dirty . also purchased batteries well packaging worse . hard knock fact they made china because let admit it , pretty much everything you buy made china . problem poor quality control company juice battery themselves . these actually ok batteries if they work , but not worth price especially when taking chance whether they arrive beat up or doa . even though still most likely made china , stick main well-known brands instead this junk	-1
i hated how bags edges would fall into trash when you put first few items trash . i hated digging trash bag out trash . gripper , no longer problem !	1
naturally , " best garbage bag " title completely debatable . because 45 gallon garbage bag may best contractors this bag worthless them . but if you looking 13 gallon kitchen-type garbage bag , this one seems fit my garbage bill . drawstring flexible holds bag right place . it also sturdy when tying bag off dispose kitchenly mess . bag itself also very sturdy . i buy these bulk case hefty ever decides discontinue model	1
this nice variety oils , my favorite jasmine though , not sure how much i use some	-1
these oils seem higher priced , but when you consider they last so long , especially when using mister or water potpourri pot , they last you good long while . scents all aromatherapy types . my favorite green tea , it clean smell it . also , scents linger long after mister or pot turned off . i am always getting compliments how nice my house smells . when you consider glade and/or candles cost so much last such short time , these oils even better bargain . i order more when mine gone ( 4-6 months ! )	1
this wonderful item . we tried every kind humidifier tabletop ones huge multi-tank " whole house " type 2-4 large tanks roll around wheels . my main problem i only one strong enough fill carry tanks , so i permanemt " water carrier " duty . huge ones wheels i hooked up hose faucet dragged it humidifier fill it . what pain ! this kaz personal far best choice . it small tank , but it so light my elderly mother or kids fill carry tank themselves . it also cheap enough put one every room . it great travel ; just pop it your luggage use it hotels or wherever . we 1 each bedroom , living room , kitchen office . they last almost 2 years then it just stop steaming . larger , more pricey ones last same amount time but way more expensive replace . low setting it go almost 10 hours so size really isn't inconvenience . kaz used change style every year , but hopefully they'll stick this one . first kaz personal took 1 liter plastic bottle instead tank . great idea , but thinness bottle you use affected steam ; too thin walls water would run out , too thick nothing happened . i found myself supermarkets squeezing bottles if i picking ripe melon . now kaz personal its own small tank it absolutely best !	1
i lot fine hairs my face this tool helped me see them up close pluck them out . i am very pleased this product	1
this less expensive fogless mirrors i found . leds very bright i like clock razor holder . you need wash it once week keep it working properly . this pretty simple just take some hand soap washcloth lightly scrub surface . its plastic so use soft cloth avoid scratches . i it year still haven't replace batteries . i believe this one just good more expensive models would recommend it	-1
i like this heat wrap because you simply tie it go your business . i've mine 6 months now just 2-3 minutes microwave heat lasts very long time it not dry heat but theraputic moist heat just advertised . i usually use it morning when coffee ties generously long measuring 65 inches end end .	1
you'll thank yourself later . it works like magic us . every baby different , but i've heard more " yeys " than " nays " this . i understand " gripe water " ( ? sp ) good , too , but we no experience this	1
i really like this product . it little noisy , but it cut well attachments great . i get nice cut every use .	1
replacement blades excellent product . last i spare set blades so when one becomes dirty i take it out immediately pop clean one . no waiting while one set completely dries out . only thing i wish different top connected blades like original . it separate put after replacement blades inserted	-1
$70 , this great electric shaver . before i bought this one , i using basic norelco seven years . spectra better since it gives you closer shave , recharges quickly , because you use water clean it . terms appearence , blue silver looks nice	-1
i using cordless razor 10 or so years now . this worst one yet , first one give me rash every time i use it . i don't sensitive skin it still bothers me sensitive mode . i am still loking replacement me pre gillete braun razor . it amazing	-1
worked advertised . baby not seem mind it all .	1
after 6 straight nights er our daughter 104+ fevers we asked nurse if we could check accuracy ours when they took her temp , it exact . hospital grade thermometer took longer gave same results . vicks baby rectal thermometer even used while she slept it not disturb her while we still received accurate temp her vital sign check . great product recommend it all , only wish it more readily available especially overseas .	1
i own this thermometer , braun ear thermometer safety first thermometer . this one far best . it perfect size fit your hand , there like no chance inserting it too far . it gives quick accurate reading really just works so good . safety first one works but long skinny , alittle scary putting babies behind ! ane i honest i never used ear thermometer because generally dr . wants rectal because it most accurate they say ear thermometers really hard use , so i wouldn't recommend wasting money it . get this one , you won't sorry	1
i really like these towels ! very soft large . off white nice color too	1
this item says my blood pressure 180/123 , which means i should dying , doctor office my pressure 120/68	-1
unit fits wrist easily . minimal steps required , which my 84-year old mother appreciates	1
lounger looks like it used . looks like stains tanning lotion	-1
we received razor great condition . i gave it my boyfriend christmas it took some time get it started , because we didn't want miss something , but he used it everyday really likes it . shave smooth . it took time get used it because he couldn't feel it working	1
dear amazon , i am happy purchase i made body bare triple combo pubic area shaver . once i got hang using it following directions it so easy use works really well . my pubic hair gone . i feel more confident my love making my hubby says i look sexy no hair . i would recomend this item everyoen	1
i bought this razor check out foil shave . i've used norelco panasonic shavers before . i dermatitis break out easily . this first electric razors i've come across gave me great , close shave didn't break me out . this razor great but i really wanted little more . so i looked up braun 8995 got everything one package . this great shaver graduate or somebody getting start life . it definitely turned me foil shaver . this best . but when you're ready razor takes care itself , go get braun 8995	-1
i think this works well - it got 3 settings , one changing into other gradually . it great higher up long cord , inexpensive way better than standard apt showerhead post supplied . only wish it water saver it	-1
it easily installed works well but could not so heav	-1
this product makes using norelco hq171 electric razor much more comfortable allows far more comfortable shave without skin irritation . i would highly recommend this electric razor well . gel cartridge very easy install remove .	1
razor perfect buy , worked perfectly ! would suggest great gift during holidays !!!!	1
cashew cookie larabar my favorite . it nice all natural non-processed bar isn't stuffed extra vitamins . taste simple delicious . works well breakfast or snack go . i didn't like other flavors well .	1
wow . these unlike any snack/health bar i've ever . cocoa mole ' such great flavor- nice chocolatey kick chili pepper- works great mid-morning snack ! i like almost all other larabar flavors- except banana which kind bland . hardly wait try key lime pie pistachio flavors . i wish these bars sold regular grocery stores , it long drive wild oats where i live ..	1
after using these during windstorms power outages just light our home , i so glad i one these school one afternoon when power went out . students felt so much safer this lantern light spread out quite bit classroom ! handle makes it very portable hanging up or carrying around ! we plan purchasing more this particular lantern !	1
it very convenient . i like it very much . also , it not very expensive	1
this gift my daughter who drives 100 mile every day . she say it works great	1
this product work if you otherwise healthy your hairloss isn't genetic or caused underlying medical condition . it could help those cases , but chances your results won't great . also , if you condition like candida albicals overgrowth which stops proper assymilation nutrients , this also great affect whether or not they work . i lose hair when i'm stressed . when i'm taking these i notice this doesn't happen my hair loss shower 10 hairs . when i'm not taking them it up 40 . yes , i've actually counted hairs left comb !! they also make my actual hair strands thicker they seem more rooted strong scalp . anyway , don't let nay-sayers discourage trying this product . i would rated this product 5 stars if it weren't so expensive	-1
got this my mom gift . she loved it . classics always good , safe bet when buying fragrance others	1
i've this scale over 10 days now but i am returning it tomorrow morning . it not accurate all	-1
my husband i using this scale since beginning this year love it ! weight accurate i checked it against my doctor scale . i can't verify body fat water percentages , but we track our 3 data readings daily chart see our progress very easily . price , i would definately recommend this scale anyone wanting track their weight loss	1
item slightly different than order but worked just same . shipping turbo charged !!	1
i many digital toys , so these batteries life saver . i never buy alkaline batteries again . fast charging , long lasting , great rechargeable batteries	1
i amazed how well this works , it fits almost any size book holds it open nicely . overall great product	1
even tho this cologne out 10 years , i really like it others comment how good i smell :-) very pleased amazon price quick delivery time	1
i am very pleased i found this item amazon . it received very quickly order again when neede	1
i've used steam setter couple years ago . when steam iron burns end my hair . molecuar steam setter doesn't easy use	1
my sister 2 little boys . she asked this item warm up their lotion so it warm when they got out tub . she says it great ! takes little while get warmed up but otherwise great	1
i purchased 3 these . 2 gifts . i can't say enough this wonderful product . i love locking top , on/off button indicator light let you know when lotion warm . gage set tempature lotion . easy use/clean . pump action very easy . friends family love gift too ! i back purchase more	1
i'm smoker always problems maintaining nice white smile . this super powerful electric toothbrush leaves my teeth sparkling white . you wouldn't even know i smoker if i didn't say something . i gave it 4 out 5 because it little bulky takes little while charge	-1
i love this toothbrush . it best i've ever used . my gum health improved incredibly since starting use this . my hygienist told me go home gloat my husband my gum health because i use this he not . i can't believe how well tartar plaque stays bay using this . i not any clumping issues toothpaste all ( i would imagine reviewer defective one should returned it right away new one ) . i also not any issues it dirty inside . nor i think it bulky . great gum massage . am getting brush head so my husband use it , well	1
shaving gels creams , it really matter personal opinion what one likes . i prefer this product it seem work me best " tough beards " ... i cursed thick facial hair , so i need shave using manual razors ( can't use electric razors they just rip tear when i use them ) this product tends kindest me ones i tried	1
i really like this product alot because i fall asleep easily without feeling groggy or tired next morning . only downside ingredients don't exactly smell so great so i drink lots water when i wash it down , also running bathroom all water sure gets me outta bed when my alarm goes off	-1
this best sleep aid i ever tried . i sleep soundly don't feel tired next day . i very odd sleep schedule so this really helps . i'm happy amazon carries this product .	-1
somnatrol proven natural remedy insomnia , sleeping disorders , sleep deprivation symptoms , without potential side effects trazodone ambien pills . it estimated over 50 million americans suffer some sort insomnia . while we all occasional nights when we struggle fall asleep , nothing describe frustration struggling go sleep night after night ! medical science recognizes strong association good health good quality sleep . what best way treat insomnia ? because limited time lack understanding natural sleep cycle , many conventional doctors prescribe strong sleeping tablets insomnia like diazepam ( valium ) , lorazapam , alprazolam , etc . these highly addictive if used more than week or two result lifetime dependence . using strong drugs fall asleep often means body natural sleep cycle disturbed ability fall asleep naturally lost . person often needs take stronger stronger medication order fall asleep night . grogginess morning not uncommon . somnatrol unlike any other product its kind . unique ingredients this officially licensed somnazide product when taken 30-60 minutes before bedtime start relaxing your body . this feeling relaxation formulas stage 1 components taking effect . shortly thereafter you put into restful sound sleep stage 2 components take over . somnatrol great way end your day both easing stress supporting restful night sleep . mental physical health depend upon ability relax sleep without interruption	1
while this unit may accurate described , i nonetheless return it because it extremely uncomfortable , annoyingly intrusive fit my wrist .	-1
this product perfect me . i now cut trim my own hair whenever i wish . it very easy use clean .	1
this item came fair space time exactly like product showed internet . would not expected anything less	1
pros : phoenominal energy drink magical energy effectno palpitation effect like redbull or other energy drinkscompletely natural interesting ingredients you find your green teanot very sweet allcons : one minor aspect i get used taste it different .	1
i lot research before buying new beard trimmer , it seems most panasonic beard trimmer best one available today instead usual names such norelco , wahl or remington . this particular model seemed best choice based not only it features but price reasonable too . best things this trimmer it cordless , there many settings beard length , there mini trimmer detail touch-up work , it quiet , charge holds long time---i've this trimmer month it still going only 1 charge ! drawbacks blades ( except mini trimmer ) aren't very sharp , you only adjust settings when it off , there more maintenance required than some trimmers require , you careful when removing attaching beard comb . i would say it worth checking out , but it definitely takes few good uses get used it	-1
i'm glad i got it . it light , looks nice works well . smaller head backside really makes difference when you're trying trim your mustache , etc	1
i bought product keep my hair shortest lenght possible . product what it designed , but pulls when going against grain . possibly dull blades or slow speed cutting	-1
this product great . clean up nothing compared when cutting regular clippers . almost all hair sucked up vacuum cleaning reduced wiping down sink area . motor could bit stronger , but it still cuts hair without any pulling .	-1
this eye catching design both retro modern . pen good weight balance . only draw back chrome little slippery hold , but i am growing used pen . very good value	-1
these heating pads exactly described review give particularly soothing , penetrating heat . one best features automatic cut off . it best heatiing pad i've ever ! i hope company develop battery operated variety .	1
it great product but only problem it gets cold quickly . if you set temperature 130 degree it heat up quickly but instead keeping same heat it gets cold slowly itself which should not	-1
i bought this product my aunty . i tried it immediately after i received it . when i tried plug battery , wire connected battery cap just came off . i also tried put mask , i didn't feel comfortable those nail heads pushing against my face . honestly i don't know whether this product works make you look younger , but design looks really unprofessional like those cheap toys you get any pitch 10 bucks	-1
ever since my mom passed away , it seemed like i grinding my teeth bed without me even noticing . i would wake up deep headaches bad toothaches . it got point where instead grinding away ends my teeth , i actually grinding them so hard i would explode them gumline , causing immense pain exposed roots nerves . ugh . i five back teeth pulled , thinking it would end all , but then i just started grinding rest them . i finally bought this night guard , now i it set comfortably , i no longer wake up middle night clutching my mouth my head excruciating pain . honestly , unless you're really mild grinder , you probably get new one these every six months year , but that small price pay such wonderful device	1
my dentist recommended this device alternative more costly night mouth guards she fabricates . she right , it very effective	-1
excellent personal facial groomer easy use . nice clean shave no , your facial hair not grow back thicker after you shaved . make-up foundations moisterziers go so much better look flawless . i never wax or use cream hair remover again .	1
i must admit , i wasn't expecting response i received my wife . after seeing she constantly complaining she need better hairdryer , i set out research try find her best one . after careful research , i settled this one . i never forget her reaction after her first time using it . most notable claim obviously how fast it dried her hair . easily quarter time it usually takes her also how lightweight it . she herself proclaimed next diamonds , this probably best gift she ever received . i highly recommend this hairdryer anyone who looking drastically cut their hairdrying time .	1
i torn purchasing this conair version same thing . i turned off conair reviews weight hairdry . i don't regret my decision all ! i curly hair i wear it both straight curly . high setting perfect when i straighten my hair light setting makes perfect curls . i couldn't happier	1
i just got my brush mail today used it . i love it ! it doesn't snag my hair or tangle it like other brushes . i love design color . overall , very good product	1
i used clipper first time amazed how well it worked . my dog coarse hair it took me while get job , but dog tolerated buzzing sound clipper not overheat other brands . i recommend this clipper anyone who wants pay reasonable price good working clipper .	1
i got this item idea using each piece stocking stuffer little girls - i put pretty pink bow each . it comes white cardboard box if given one child gift , it looks like you went got wholesale gift similar items especially since there big label bold capital letters reads " box sold 1 item not open " . best if distributed seperately . each piece cute within itself but too small hand out alone - best when combined primary gift .	-1
i enjoy how these glasses function . i don't lose them there no strings get tangled . people remark them . they little goofy , but fun goofy . enjoy	1
i really excited when i saw these reading glasses split nose bar , how nifty , just wear them looped over back your neck click lens part together whenever you read fine print . great idea , but execution idea not everyone . back piece also hard plastic , rigid , if you long hair , you lift them out under your hair place plastic back strip your mid-skull level , fit them your ears then fit front parts together snap . back you end up looking like you wearing external orthodontic apparatus . i'd like see company put string place hard plastic loops around your neck . magnetic clip brings two lenses together front fabulous idea , two lenses hanging off sides instead whole pair glasses swaying across your front so much more comfortable out way - it just rigid frame back makes me wonder if anyone really tried using these things before they mass manufactured	-1
product good product . it powerful mustache beard trimmer . vacuum not perfect but its catches 80% hair . major complaint adapter stop working after one charge . without this problem product would gotten 4 stars	-1
these best nursing pads . don't waste your money anything else .	1
its really small handy .. its just size carry anywhere but wire too long thats only drawback . still you go this price suits . colour cute	-1
when i kid i owned number different hairdryers all bigger , stronger more expensive ( comparatively ) than this one . but ( grown-up)man this one suits my needs . i admit it first hairdryer i owned 15 years , but serves save me old wet hair winter - get cold ease connection . if you hair you put ponytail , look hairdryer	-1
scale only goes pounds difficult when looking small pieces encouragement . this scale not only good looking , but offers encouragement steps . 2 pounds so reliably . i recommend it highly	1
i just got my fountain today setup simple easy . fountain good size ( black)slate plates nice . rocks ok but " i " would like more bottom lower minor water sprinkle . very low noise pump even high flow . i some extra stick-on rubber bumpers put them bottom base which made plastic now no vibrations all , you also use those stick-on felt pads . light good if your very dark , dark room but works more like night light . oh almost forgot i love it ! hey i think ill get one more since im here	1
i bought this epilator 3 months ago here my thoughts it . pros- saves money razors- good large areas- entertaining if you're boredcons- no matter how many times you use it , pain not go away ( you drunk use it your bilini use tranquilizers use your armpits)- ingrown hair problem ( especially bikini area)- hair doesn't grow back much slower than shaving ( after two day you shave anyway smooth)- epilator doesn't pick up fine hair - if it , it just rips it .	-1
this item arrived doa -- didn't even get 6-month death other reviewers speak . what waste time . emjoi products truly cheap . avoid	-1
i purchased this back support few weeks ago . it easily installed my bucket car seat feels great . i am sorry i not get something like this years ago .	-1
like many people beyond age 50 , i frequently experience some degree lower back pain . i purchased this cushion my chair my office . benefit twofold : my back feels much better throughout workday i feel amount discomfort i experience away work decreased	1
15 years ago i paid around $45 " well-used " hospital-grade table sick room . it almost identical this model , except older-style crank handle . i " loaned it out " it still daily use -- even young ones sometimes " swinging " it . i love this over-bed table , what terrific value sale ! i just bought second one recent amazon sale , plus $20 coupon future purchases . ( first one purchased 3/05)the up down motion easy , yet secure . i used it sick room , but it also pressed into service extra " pull-up table " various projects . able change height ( even standing height ! ) roll it around ( it secure brakes ) makes it useful many situations around house . believe me , it easy assemble , after correctly identifying screws bolts . caution : " numbers " " parts list " " assembly instructions " not correspond " numbers " assigned screws bolts " parts card " . tools required : screwdriver pliers , or wrench . ------------------- overbed table 8x10 " parts list " " assembly instructions " diagram contains " one set numbers . " small " parts card " ( containing screws , nuts bolts , their pictures ) " different set numbers . " assigning letters instead numbers screws bolts would less confusing . 1 . top board2 . column assembly3 . trip lever [ parts card : # 10 brown plastic lever]4 . 1/4-20 bolt nut ( 1 each ) [ parts card : no # assigned but it single , longest silver bolt ; #9 hexagonal nut]5 . bracket top column [ pre-assembled bracket bottom tabletop , into which column inserted fastened]6 . 1/4-12 bolt ( 2 ) [ parts card : #2 - pair short , fat silver screws ; plus #2 round , thin washers]7 . base8 . casters stopper [ these wheels brakes go table short end -- which " raising " lever]9 . casters without stopper10 . bolt sleeves ( 2 ) [ parts card : #8 - pair silver cylinders]11 . bolt plate [ parts card : # 7 - rectangular silver piece 2 holes]12 . 3/8-15x2 " bolts ( 2 ) [ parts card : #6 - pair long , fat silver bolts]13 . black screw ** 14 . chrome screw ( hex-head screw ) [ parts card : #9 - only short single silver screw ] ** ** long black shipping screw removed completion assembly only , allow up-and-down movement . it replaced #9 , only single short silver screw . -------------------------- 1 . open end box . slide tray out box . lay level surface . [ use inner cardboard packing lay your tabletop protect it your floor or work surface . ] remove base , tabletop , hardware . 2 . insert column assembly ( 2 ) into top bracket ( see fig . 5 ) show . sure trip rod ( inside column ) fully inserted inside column . align holes column ' top bracket , install 2 bolts . [ i.e. , #2 - pair short , fat silver bolts , plus #2 round washers , parts card . ] ( see fig . 6 ) fasten . 3 . install brown plastic trip lever [ #10 , parts card ] ( see fig . 3 ) shown , rounded side facing tabletop . sure trip lever sits top rod inside column . [ ease , tip tabletop its side . ] align hole brown plastic trip lever [ again , #10 " ] ( fig . 3 ) hole top bracket ( see fig . 5 ) insert bolt nut [ single long bolt , no # assigned , parts card ] ( see fig . 4 ) fasten trip lever top bracket . 4 . place two bolts [ #6 - pair long fat bolts , parts card ] ( see fig . 12 ) through bolt plate [ #7 - rectangular plate two holes , parts card ] ( see fig . 11 ) two bolt sleeves [ #8 - pair cylinders , parts card ] ( see fig . 10 ) . place bolt assembly into base column . 5 . install casters ( see fig . 8 , 9 ) shown . later , remove replace -- long black shipping screw -- only remaining chrome screw ( see fig . 14 ) . this allows up-and-down movement . caution safety - not remove black `shipping " screw column until table fully assembled standing upright position . ( chrome screw hex-head column not removed . ) operating instructions1 . raise top desired height , apply light pressure upward any point under tabletop . 2 . lower , squeeze trip lever ( see fig . 3 ) up towards top push down column desired height . not put pressure tabletop end opposite column , column assembly lock upon release trip lever . caution : spring-loaded column ---------------------- fyi : amazon replaced defective one ( cracked veneer tabletop ) within 3 business days !!! thank you , amazon . ---------------------- (update my review may 2005 : quality , strong , functionali received my duromed over-the-bed table this week recent friday sale , i am very pleased . it took me 15 min . assemble screwdriver pliers . numbers parts list somewhat confusing . also , last instruction omission .... " install casters ( 8 , 9 ) shown replace black shipping screw chrome screw ( 14 )	1
i've always loved this fragrance . this fantastic buy this size bottle . i heard recently they're discontinuing safari , so those who use it want stock up it before it removed shelves	1
colors go easily .. washes out 2 3 washings . only wish they more colors .. like purple . great item	1
my daughters got this christmas it works great . they colored everyones hair . they blast it	1
this second norelco i it works great money . vacuum lacks some but i didn't buy it because - perk	-1
two things this trimmer . i leave it plugged most time unlike my last trimmer ( older model norelco ) holder/battery charger teetered fell over alot . best feature nifty holder cut hair . it collects neatly little compartment-hey , my wife happy no more hair clean off sink	-1
product general works described benefits visible when used directed . unfortunately , product failed after 8 months daily use . email address toll free number customer service clarisonic completely useless dead . after my brush became defective , i contacted clarisonic customer service repair/exchange . sent five emails over two month period , left message answer machine clarisonic customer service absolutely no answer . warranty one year completely useless this point . wise consumer purchaser should given reliable customer service when purchasing this product this price . use product while it works . when it stops , throw it away because you not get response clarisonic directly	-1
i've my brush many months it never single problem which , course , doesn't mean they all perfect . i've yucky skin decades purchased every automatic skin product i've come across -- one where you stick your head bowl bubbling water ( i nearly drowned ) , little face steamer didn't temperature control produced live steam scalding point then eventually started sparking self-destructed , battery-operated brushes different " heads " nothing , etc . once i discovered murad product line , i enjoyed vast improvement but it brush conjunction murad products dozens skin scrubs , toners , cleansers cleared my complexion practically overnight . i could actually see difference after using it only once ! plus it fun use . i swear this product just purchased 3 more christmas gifts . even if you good complexion , this tool you !	1
this thermometer takes very quick temperatures . it seems pretty accurate . it nice soft tip made soft rubber ( comes baby blue color ) . only complaint it rubber funny taste i would think would eventually go away after use ( i wash it before using recommend same ) . plastic case exposed outside box it comes so it bit scratched up outside case ( purchased amazon ) . nonetheless it very quick ( very close 10 seconds mouth if used properly ) . this great little purchase though , especially price	1
used this item filler get $20 promo discount mf77 bp monitor . this item works just fine easy use	1
best , closest shave i ever electric shaver . nice charger also ... not take up room like others	1
this best bet norelco 7000 series . its much better smooth than norelco gel	1
this shaver not give comfortable shave without lotion dispenser . feel rough not smoooth . lotion 1.00 tube last 15 shave which good value ..	1
i bought this product because i one years ago i use when i go gym but lost . it great drying me off while i'm working out yet towel isn't wet . i am conflicted though . i bought this one when i lost one i already . it bit thinner not same deminsion original , but i still like it what it . i also like little bag it comes , which i didn't original one	-1
i love this product . i already this but needed more wanted give them some my friends . i also use larger ones cleaning house	1
this shaveer given me christmas gift . i liked loook titanum blades remington line so i gave it try . i am overall very satisfied razor . company advises you replace screen blades every 6 months but retail store those cost over $25-35 . if you allow your facial stubble get too long this razor pull hair but no where near bad blade . i am pleased it it still shaves ok minor irritation but i not replaced heads screen yet . battery life i would rate very good this type shaver . if you very picky this would make good travel shaver if you not want take your clunky $100+ shaving system	-1
this little expensive but course amazon gives you 30% off . quality , however , excellent ! check out label . they really pack there all nutrients , form organic foods , you need survive this crazy food rescramble day age	1
maybe my unit just defective , but here my experience this scale : first impression : it look beautiful . closer inspection : although it german company , manufacturing china . legs body cheap plastic . after switching pounds , i placed scale floor . noone standing , scale started displaying weight measurements quickly changing range 1 30 lbs . i figured it trying calibrate itself zero itself out ( manual not mention anything calibration or zeroing scale out , so i am not sure ) . couple times it display 0.0 , but then it would change again . after couple minutes doing this , scale turned off . manual says after programming , last keypress , it should show 0.0 , then you immediately get scale so it recognizes you next time . me , last keypress , it went back into " calibration " . make story short ... scale showed my weight 150 230 lbs different measurements ! ( my real weight around 210 lbs)at first i thought it problem " calibration " , so i tried resetting scale catching 0.0 reading before getting it . then i tried waiting , hoping it would eventually calibrate itself , but it would always turn off last reading not 0.0 , depending what point calibration stopped , you would get different range readings . getting scale , locks calibration , but even then consecutive readings measurements would vary within 15 lbs range . according soehnle website , accuracy tolerance those scales should within 3 increments . 2 , so even assuming it calibration problem , accuracy still unacceptable . warranty 3 years , not 10 stated amazon website . all features others rave , there ( aut o-o , auto-recognize your settings ) , just hold your fingers crossed it not defectiv e.p.s. amazon return policy it pays return shipping if product defective , if you just don't like it , you pay return	-1
very accurate reading this scale , but hard keep clean	-1
it smells really good scent long-lasting . i highly recommend it	1
this pen smooth writes graciously . line alittle bolder than i anticipated . fine writing utensil	-1
extremely comfortable product . i use it every day	1
i decided good writing instrument pocket cost doing business my line work . this lightweight , thin cross pen helps me not look back . black satin finish very nice , writing quality good entry-level fine pen , gold appointments complement clothing earth color range . i ruin shirt per year via ink leaks . this pen not going . very handsome , economical , solid-value product cross	1
they arrived amazon two days . i love it	1
i other less expensive models notelco razors over 30 years i not feel difference costs worth high price	-1
electric razors usually not compete blade shaving cream but this one . results shaving this electric razor close shave no stubble 3 minutes ( heavy beard neck hairs growing sideways it gets them all ) . i know because it tells me how many minutes i used razor keeps track how many minutes left one charge , 60 minutes . self cleaning part works fine also but every time you clean you also charge batteries . cleaning every fourth shave means batteries not nearly discharged . i am concerned they get short memory . other than its great	1
i received one christmas 2 years ago my aunt who hair stylist . after using it every day scared it might die me , i ordered one back up . i keep one home one work those bad hair days . so far both working great i'm going order one just case . i recommend this anyone who wants high dollar straitener reasonable price . i've heard chi straiteners good , but i've never tried them but i'm sure this next best thing	1
i love my straightner first i wasn't sure which one buy because there so many available . i read reviews this one ordered it i love it	-1
this little different than i imagined it would . you're not going wipe it across your skin like cotton towel , you pretty much blot water off your skin - it stick drag across wet skin . once most water removed then you " towel down " like you're probably used . it very good job it absorbing water dries extremely fast . its very light weight even wet not weigh anything like wet cotton towel . it makes very good sports towel i'll probably taking one me now when i travel after experiencing " sandpaper " towels some motels . i also purchased pet towel different color , only difference it labeled " pet towel " but exactly same size material . overall i'm pleased them think their worth try but probably want large cotton towel my bathroom - i just like feel good rub down plush towel after shower .	-1
i love this towel . it doesn't leave lint . its lightweight yet very sturdy . its perfect size . it dries quickly feels good . if you never used microfiber towel before it little strange first but you soon grow love it . i not go back conventional bath towels ever	1
this added total comfort while sitting everywhere . whether it home couch , or sitting car , this support item wonderful i would recommend it anyone .	1
boy i wish i read customer reviews before buying this pad ... auto off feature totally sucks , it should selectable feature not default . i under impression after reading description auto off feature only pro models one i bought didnt say anything promodel ... i love size , too bad it dosnt work ..	-1
i bit apprehensive spending this much money acne " device " , but i desperate .. i big date two days i starting develop two large cystic zits right my forehead . i completely floored device , my zits gone day my date . zeno works described other reviews , i used it every 4 hours . i found it most effective immediately reducing swelling . i dont usually write reviews , but zeno definetly worked me i recommend it my friends . i started out 60 count cartridge , but refills only $25 , same bottle proactiv cleanser	1
zeno worked my cystic acne . it took four days , but cyst gone ! after first full day , there noticable reduction pain size . after two days , there just small red bump . three days almost nothing . fourth day , completely gone . best thing zeno treatments , me it immediately takes away pain cyst . it also reduced swelling much quicker than if i not use zeno . i friend tell me leave zeno place even after ending beep . tip seems get little warmer , but it seemed help my situation . i held zeno place until i heard continuous beeping . please use your own common sense this . i don't consider tip too warm , but some people it may too painful . i used it every three or four hours four days . i used it mostly pain relief cyst . i never expected cyst itself go away . 18 treatments cyst gone no scarring . wish i would this sooner . me it worked . i definitely not " one time it gone " experience . course , mine huge cyst ( one half inch wide ) my chin , so i diligent treatments , sure enough , it completely gone . i made sure i used zeno until there absolutely no bump left all . without zeno , it probably would taken more than week come ugly head , then month it heal ( probably scar ) . it worth it ? me it . i hate inconvenience going dermatologist then waiting office cortisone shot . also my dermatologist office closed weekends which according murphy law when i tend get monster pimples , so this perfect me . tips expensive , but considering cost gas , time , office visit , it still much cheaper alternative . thing i liked , i could use it over makeup . so , while i covered redness concealer , i still able zap cyst right over concealer . pretty nifty device	1
i bought this my daughters room i really like it . vapor stream shows it working soon you turn it within few hours my daughters room warm dewy . only reason i can't give this 5 stars after letting it run all night ( my mistake ) i woke up mess condensation all around base humidifier . table floor mopped up . i'd certainly buy this again but never run it long periods unsupervised	-1
it seems good scent any man . it very clean scent , but also quite sensual same time	1
this product what you want energizer . batteries life digital camera wii controllers great . even 3x than normal batteries . car adapter make it perfect travels . base very think , so very portable too . only thing i complain home charge ac adapter huge compare base o car ac adapter . but charge time really quick too . this product most any aa digital camera or wii owner	1
well designed charging device very good quality . i've bought other two battery chargers , none them better than this . one them plastic cover even melted , deformed sagged . both very hot during recharging . not this energizer charger , always cool touch during charging . snap down snap switch aaa or aa batteries best user-friendly design	1
this very good deal ! it strong enough hold my 23 " tv dvd player allows me enjoy movies bed , up close witout my glasses ! also it half price all other sites i found it advertised , amazon included free shipping ! (my wife would preferred it attractive perhaps made wood , but i can't really subtract stars .	1
one star too much . it doesn't work all , fact it kept me up more than my insomnia . puts you sleep fast ? myth !!!!! helps keep you asleep longer ? myth !!!! waste money . where website ? doesn't exist . too bad they don't money back guarantee !	-1
i always problems falling asleep staying asleep . i tried multiple medications which most time made my legs feel jittery my mind tired . i discovered sleep md local pharmacy bought it without much hope it working . i wrong ! i never slept so well my life i pretty much fell asleep within 30-45 minutes . i am absolutely convinced this best sleep product i ever used ( including prescription strength ) . i wake up morning without feeling groggy which major plus . now part sucks , other people must discovered it too because i unable find it again . hence , my getting sleep md amazon	1
it worth every penny diapers delivered directly door since this item used daily our house . super saver shipping ( purchase over $25.00 ) there no cost shipping . it ends up 27 cents per diaper box 160 size 3 pampers cruisers . last two times i ordered this item , it delivered two days ! i am extremely happy service amazon provided i recommend this item anyone market diapers	1
i expected it suck gunk out my skin ... or least bring it close surface so i could easily take it off .... it didn't .. too bad me	-1
i using this product close month now it works very well . i'm very satisfied product . one complete charge would last me close 2-3 shavings 20-25 minutes each . its nine levels trimming lengths great close shave . its pop-up trimmer good feature . i strongly recommend it regular use	1
i like product , however one guides tip broke off while using it . i hope replacement guides available	-1
during very first use head popped off handle ! doesn't look like there very much adhesive applied when it put together so i'm going try re-gluing . but happen right away real disappointment so i can't recommend this item .	-1
this lexus shavers ! when you first pick up seiko cleancut , you know this serious shaver . it heavy compared low-cost shavers , because it quality motor . shaver fits nicely your hand , when you turn it it nice hum , without buzzing rattle you get cheap shavers . it gives nice smooth shave , not bite or pinch even softest skin . it powered battery , easy replace , actually comes new purchase . now , let clear , when trimming hair , you want first use trimmer first , i recommend seiko femini . use femini cleancut removal unwanted hair , whether underarm , or bikini line . cleancut high-quality shaver you love give you excellent service .	1
they work great . i never used them before . i like ingredients they very moist . they little thin , wipe not thick , but only minus . great price here too	1
this little plastic product so quick easy measure your body fat percentage you almost feel like it can't accurate . but just kicks i my body fat measured one those fancy electronic machines several times before using accu-measure calipers . average three readings electronic device 26% body fat while accu-measure showed 25.5% . not bad considering this product whole heck lot cheaper than electronic body fat machines . i'm trying get my body fat down single digits these accu-measure calipers help me track my progress . very affordable they really work	-1
i absolutely love this trimmer !!! i read review amazon this product , which rated it very poorly . despite , i decided give it try . i one those $10 micro trimmers , but it not doing good job i needed new one . trusting epilady make good product , i bought lady . it doing great job me , price , it must best trimmer out there . my friend large trimmer , but epilady one much more delicate , i never suffered rashes or razor burns like i used other trimmers . this one quiet fast , i am so ready warm weather now ! i would recommend it	1
contour twist pillow advertised . it arrived quickly excellent condition . i always very pleased all my amazon.com orders all amazon.com suppliers . my opinion amazon.com best shopping experience web	-1
this excellent product/buy . you bend it suit yourself most comfortable sleep . i bought it travel , but used it bed , while watching tv , etc . i love it	1
this my third set rollers caruso . bought first one almost 20 yrs . ago when it first invented . love it doesn't damage hair , works fast . curls last long time .	1
easy use , gentle my hair , could use more rollers set though	1
i only using this gel four days already i'm seeing results ! my hair tends curl hide under my skin , plus it usually thick hair . i ingrown hair , i don't even know how long - probably years , i always huge bump i would try dig out hair no luck . after two days using this gel , all sudden , long hair emerged this bump my skin bump finally went away ! i recommend this everyone ... i am buying more my friends family	1
it pricey but hell i woulda paid double cause it cleared up my face 4 days i cant tell you how much pain ingrowns my skin . good stuuf	1
this lumbar support cushion excellect long car rides . it countours cushions back well lessens back pain . we received item quickly well wrapped box	1
neat little machine , lasts several hours . best small rooms . love easy refill . tired lugging big ones around	-1
i this humidifier 3 months now . works great . i initial niggling problem . after using it first time , humidifier not work again . trick take base unit , fill it water , swish it little drain off water . ever since it works well . you surprised size unit , it pretty small barely 8in tall 8 across . full canister it runs 8-9 hrs ( depending dryness room ) . there no digital control this model set humidity level . but price its bargain	-1
i bought this today my local savon drugs . it comes just enough charge let you sample what it . you really must charge before use . this product works wonders alleviate ... stress ... kinks ... etc . it pleasing look touch . it appears me well made . i recommend it	1
these only baby wipes i would use my baby girl sensitive newborn skin . first few weeks i would only use cotton pads previously boiled water clean baby bottom but i then ventured experiment these wipes specially made newborns they perfect . fragrance free designed newborns sensitive skin . highly recommended	1
if you get infested pantry moths - anyone who owns pet eats seed likely or infested - this works like charm them . i doubt current strong enough large insects , but i've killed thousands moths , numerous mosquitos even couple small earwigs . if there flaw or flaws , it batteries die quickly cover battery housing not stay latched . i tape mine shut . bottom line - i can't get fumigated these moths due small pets my cats . i daily combat them keep their numbers low , i couldn't it without this crazy electric tennis racket ! way , my primary weapon against these little brown beasts bugzooka . excellent product	-1
i am giving this 4star , i like product , however , it give you bath until you get this thing started .. ha ha . i never waterpik so much spray .. i think it good system definetly money good product .. it job .. fast shippment	-1
we pleased quality this product well all accessories included . would buy again	1
excellent product , just advertised price outstanding ... far below all retail outlets i checked ... even paying shipping	1
i found this stool just right height size tub enclosed shower . it constructed top quality material very stable [ i'm 5ft 8in 150 lbs ]	1
i sell these my day spa clients use home waxes they love them .	1
okay this hurts . once you get started though , you get used it . it work works well . like fact you use it cordless . great little storage bag . wish it just tad bit more powerful but it get job . would recommend would also buy again .	1
i love this trimmer because it gives you close enough trim without too short . not recommended if you trying eliminate hair , but recommend if you trying eliminate bulk . :	1
this fine product price . i should read info closer take notice it battery only .	-1
i don't like blow dry my hair , nor i like walk around wet hair courting colds . this hot brush good alternative . wide range temperature really good feature . its good price all advertised , but you careful tip - you still get burnt regardless " cool tip " feature .	-1
this relaxing easy use mat . easy use put away . haven't tried hookup music yet , since i don't mp3 . but mat it own great	1
this my first electric shaver . i pretty rough skin i get lot ingrown hairs . i'm dark hispanic male shaver isn't doing much me . it isn't clean shave regular blade . it leave your skin smooth but it doesn't cut very deep remove all hair . it great desisn very easy work travel but cut just not greatest	-1
i bought it when it huge discount . soap smells good too	-1
this good product . excessive jiggling or improper opening " technique " loosen adhesive , but able readhere . snap together lever covers face right or left ... you just pop out circular cover place it reverse side ( designed this way accommodate just this situation -- see instructions )	1
these great especially if you one not eat lot fiber . no messy powders . just pop two day your mouth your set ! you can't beat price two bottles ! if you go store you pay lot more	1
believe it or not , these fiber tablets actually pretty yummy ! sometimes i eat them just because i crave taste . much better than dissolvable ones	1
iam amazed how easy it use ear thermometer . i always taught use oral thermometer . my children love this better they not complain anymore .	1
i bought this themometer when my oldest year old , two years ago . it so much easier than taking temp under armpit or bottom , whole lot faster . i not problems inaccurate readings . others written , you just need get it ear canal right . it little harder our infant b/c she smaller , but it still works . you can't beat price either . finding probe covers bit challenge though	-1
my 2 year old son heavy wetter . after turning 2 he must started urinating more night , because he started leaking out his diaper every single night . we used all different brands , including luvs huggies regular ones . we went size 6 even though size 5 still fit . ( he slim ) . well ... still leaking . i decided get huggies nighttime diapers , but amazon didn't them anymore i couldn't find them our small town . after reading review , i decided try supreme diapers , they worked like charm ! he only leaked out these maybe 2 times , it 6 months . so i highly recommend . i love fit elastic band them . exterior so durable too . i let him run around these without shorts they don't shred like other brands .	1
i am very happy diapers deal i got . if you ordered $99 worth you got $30 free free shipping . i only wish they more selection sizes i ordered next size so they would come immediatley instead month later	1
my son fits into these diapers very nicely . he big boy , 11 lbs when he born . hard time finding diapers fit , still hold without leaking . these very nice , they fit perfect , they don't sag , or fall off . they cost little more than pampers , but worth money .	-1
massage therapist , i think it great item . it large , so i don't keep refilling it , my clients just love it when lotion comes warm ! it just terrible feel instant cold bare back ! very nice professional use , but other than ... very durable , withstand constant use doesn't clog often	-1
if your looking bar hits spot without leaving you wanting more this bar you provides great flavor satisfies i highly recommend this bar snacks not high fat more carbs than other protein bars but great overall ba	-1
best sports bar around . great taste , organic , contains plenty antioxidants , contains good amount protein . only down side high amount carbs , especially sugars , but i still give it five stars	1
this great moisturizers works hands just well feet	1
i thought this real nice lotion ... thick smelled wonderful !! it citrus smell . cream itself worked well wasn't greasy feeling !! this item i'd purchase . i enjoyed it	-1
this shampoo great . i love how silky it makes my hair reduces frizz	1
i must say i very skeptical when i received this massager gift . it looked little clunky pretty heavy . however , once i turned it gave it try i pleasantly suprised . it really nice vibration speed motion little different compared most massagers . also , rythm really relaxing whole body , not just area you massager directly . i would recommend this product but wish they made it little lighter . wieght it little cumbersome could little too much smaller individuals	-1
i've this couple months now " 0 " problems . all attachments work well self sharpening feature reall work	-1
i bought this scale week ago found it most accurate scale i've ever . it consistent one work i use , which weight balance type . i've found body fat measurement very consistent . tanita recommends monitoring yourself consistent time ( few hours after eating evening ) . i'm consistent . 5% . if i try it any other type , it same . not much variation . however , i am bit skeptical results . both my wife i fairly lean folks ( lucky gene ) . i fall under normal range ( 15%) . however , she consistently registers very low percentage rate ( 7%) - which neither she nor i believe	-1
i no prblems this product . it works well price right	1
i don't know if anyone else this problem , but velour makes my eyebrows itch ! i like countryside track ... it most peaceful one me	-1
i ordered this item my migraines insomnia ... i really excited when i got it !! well , guess what ? ' white noise ' sounds advertised not play .... i tried couple sets batteries . this not great product-i give it this though , it comfy blocks out all light . i guess i give it one star	-1
this product aids over all performance our humidifier adds filters life cycle	1
so much easier keep your humidifier clean .. it really seems limit mold buildup . i would rated it 5 stars if it lasted longer than 30 days	-1
same experience earlier reviewer ... thing leaked like crazy after installation . washer didn't want stay place two pieces didn't thread together snugly . use plumber tape get it stop leaking , even then it touchy . worst yet come -- couldn't get darn thing hold itself upright . it very top heavy ( head size/diameter small pizza ) plastic components just don't support it . it flops forward no matter what we . that fine me , i'm short . my tall husband , it nightmare . after two weeks use , plastic piece holds showerhead cracked . i rubber band it together keep it functioning , which prevents me using it handheld . today , i'm sporting fat lip because thing popped out it jerry-rigged holder smacked me . needless say , i'm ordering something else today . it such inferior product i probably never buy waterpik item -- suspecting they abandoned any quality-assurance standards	-1
i purchased this showerhead after buying much cheaper one left lot desired ! friend white version this showerhead , it seemed like good fit my shower . i bought chrome version because i thought it would hold up better than white one . i really like showerhead ! it heavier than bad showerhead i before , but it works so much better ! it completely adjustable stays place without use any tools . i suppose it would tighter if i used tools ; however , package doesn't recommend it . overall , i think this worth buying	-1
i used jerdon pedismooth pedicure set when it first arrived . i liked it , however , i wish it little more power it . make sure you soak your feet first . overall i would say i good buy	-1
whaow ! i bought this product based reviews amazon . no other site reviews this product i skeptical buying it . but what surprise ! its awesome piece work . i used it just 2 batteries level 1 it worked so good . i cleaned my rugged heels exactly 10 minutes . quick tip : like normal pedicure , soak your feet warm water liquid soap / shampoo 5-7 minutes , dry them then use machine . i am so thrilled this jerdon pedismooth now i am gonna use jerdon manicure kit too . i got also amazon . i am sure it great . kiss roughness goodbye	1
i've searched while now , say this best one i've found . it very slim , easy use very portable ! it comes case easily slims into your purse or bag . it memory storage keep tract past readings which handy when you need keep track don't paper handy ! display pleasing eye , easy read even color light confirmation well . accuracy , so far it right target . i natrually low blood pressure every time i check , its right where it should . this great device anyone who needs portable machine . its slim , simple use read , accurate . i highly recommend it .	1
vidal sassoon hot air brush best air brush i ever tried . it got my frizzy processed african-american hair silky straight quickly without stripping my hair all its moisture . it also curls hair very well gives lasting body bounce . order me get results i desired , bit tugging involved pull hair straight while hot air quickly set hair . reason i can't give this product 5 stars becuase it poor construction . plastic attachment base brush broke after year use . over years , i purchased other brands hot air brushes only find i would never able match results achieved vidal sassoon version .	-1
this product must stay all time daily use , so i am glad i spent extra money professional model " smart " thermostat . my wife arthritis it worth it see smile her face after she immerses her hands paraffin . it great relief her	1
i bought this my newborn room it great . she falls asleep listening ocean everyday . my husband i hear it our room well we love calming noise well . this great product must every nursery	1
i bought this gift my boyfriend , who kept complaining he couldn't get sleep sometimes because house too quiet . i looked much more expensive sound therapy machine mall , but it didn't white noise , which what he said he wanted . i thought this one awfully cheap , but figured i'd try it before investing more expensive one . we tried it first night , we weren't happy white noise sound , but love falling rain running stream . few days later , i ended up stealing it his side bed putting it mine , i love thing ! within 5 minutes , i am sound asleep . i love volume control too , which some machines don't . i'm probably going buy one everyone i know xmas next year - i'm happy it ! great value price too . goes show you don't always spend more get great product	-1
this cost almost twice much major department stores . great bargain	1
me , this one best fragrances i ever owned but it wears off quickly . wears more like edt rather than edp ... but i would definately recommend it price alone .	-1
this great daytime use . this clean , clear , lightly floral perfume always bring me good moods busy days . black wood seat came this perfume it enhanced simple water drop bottle design . this price also great bargain !	1
this product excellent job my lexus . i've tried keep car clean regular car soap but it wouldn't come show room clean until i used mr clean autodry kit . soap terrifc job wheels well . now my car looks good day i bought it	1
i think best part this scale fact i put plate it , then turn it plate weighs zero . i then add food onto plate exact portion size . able check carbs , fat , protein etc real eye opener	1
kids love how quick easy we get them cleaned up , parents love how easy it keep these around . we loved price amazon , indeed , even trouble finding them stores any price	1
' 21 i just bought no lil while ago , im already noticing amazing difference . i'm actually lot more focused when i go gym , i'm able helluva lot more weight reps than i normally . my chest already seems sticking out more than it ever , it feels more toned . great product buy no-xplode today amazon.com 41.42 bucks dont go gnc or gnc.com pay 60.00 bucks amazon best get this item no-xplode works good it works guys	1
my daughter tried this stuff first hated it . it made her feel sick but also disoriented . she trying read magazine but couldn't understand word it . she gave them me i took one before heading off meeting . i asked take minutes but really struggled concentrate so . i suddenly felt so jittery dizzy . i couldn't focus any object or understand what said . i afraid i would heart attack or something . i very disoriented disconnected feeling . thank god i wasn't driving ! this definately not good product many people	-1
my sister took 2 pills day only 2 days , she stopped taking it 2 days now hospitalzed . she still chest pain , shaking , difficulty breathing swallowing . she perfectly healthy before taking xantrex	-1
i'm thrilled this product . it made tremendous difference our home . it really control spread germs . i can't tell you how exciting it not my three children continue reinfect each other . i highly recommend getting couple , one bedroom one family room . you won't disappointed	1
received item record time , good condition . saved money buying replacement heads ( opposed buying whole new razor ! ) didn't go store store find them - good deal	-1
razor awesome . i replaced blades this replacement set , it works fine.amazon.com packaging tremendously wasteful . it mailed 12 " x9 " x4 " box , postage quite high . product itself size index card could sent cd mailer or " letter " -sized package . i understand efficiency they reduce number packaging options , but this seems little excessive . if you bought one cd , would it come foot-long box	-1
once , i don't " public service " going clifbar.com looking up ingredients nutritional information ; amazon.com it all top product page . now , i focus taste!that good thing , because this ( clif z-bar , chocolate ) one better tasting " nutritional " snacks its kind . it just enough chocolate ( brought you chocolate chips ( which include organic cane juice , unsweetened chocolate , cocoa butter , unspecified " natural flavors " ) actually impart chocolate flavor . not heavy or rich chocolate flavor , but unmistakable one : you don't close your eyes , convince yourself it chocolate . ( ever notice how permeable artificial flavors ? let say you're eating popsicle -- excuse me -- frozen fruit treat . you close your eyes , flavor clues all but gone . think purple , its tastes like grape ; think orange , it orange , think light blue it bubble gum -- if you know code , . ) this like giant bit-o-honey candy , it chewy texture over laden honey , some sticky peanut butter chocolate thrown , you've pretty much captured flavor . my surprise , there no honey , taste derives somehow syrups , malt , cane juice , fig paste , other sweet ingredients . it definitely filling , especially if accompanied apple or something , least eight ounces water . it very chewy , yet it doesn't seem dry similar products . could it six grams fa t-t wo which saturated ? yes , two grams saturated fat ! not good . i'll try balance fact it made 70% organic ingredients , whopping 11 grams protein , only 20 grams sugar ( compare other brands flavors ) , includes five grams fiber . clif z-bar excellent clif apple raisin walnut , this one better tasting its kind -- just don't expect brownie	1
great car canoe . susanmanassas ,	1
this my daughter favorite perfume which she requested christmas i purchased it her	1
this biosilk makes your haie so soft silky . it really work	1
i longish wavy hair i color occasionally . my hair tends frizz up look frazzled out , even though i never use blow dryer . i tried lot different hair-smoothing products , shampoos conditioners leave-in lotions . but this stuff ! it makes my hair sleek silky way no over-the-counter stuff i ever found could . it not goopy or gel-ly or oily like many anti-frizz products . i think it silicone-based , so it just slithers onto your hair then makes it look like ' 70s shampoo commercial . ( if i also use straightening wand special occasions , it looks like " princess hair . " ) my hair also feels 500% softer than it without it . not just subtly softer , if you're paying close attention , but like difference those new kind plush toys extra-silky fur , compared old-fashioned kind stuffed-animal fur . ( i've guys compliment me softness my hair since i started using it . ) this " desert-island " product me ! i shampoo-sized bottle ( not sure exact ounces ) it lasted nearly two years	1
i really lot fun first month i owned it . two aa batteries lasted almost one month . compared other rechargeable models , this one fairly cheap . but after 5 months , now , it so annoying i change batteries every 3 days ! how come toothbrush eats up power so crazy ?! i'm thinking buying rechargeable toothbrush .	-1
every one them trouble , all trouble base . cheap metal contacts droop week then not make good contact batteries ( fix : open base , extend contacts ) base o-ring always fails no time contacts corrode . also , batteries last only few weeks best .	-1
this chair pretty great ! it nice get vibrating massage while paying bills line . construction nice . chair comfortable .	1
i've used lot eyeliners my time . i prefer self-sharpening pencils used loreal , avon , you name it off shelf .. you use what you find like it , you know , until you find something better ... finally ! i found this vital radiance eyeliner one day decided try it . it more expensive than others , but i thot , why not try yet one . other ones seem harder or more waxy or something ... they just don't go smoothly they used . who knows , maybe my eyelids not firm they used ... but that better reason find eyeliner doesn't tug or pull . so even tho other ones say they're " kohl " eyeliners or " glide without tugging pulling " , hasn't case . so i decided try vital radiance one ... wow ... big difference ! i'm very impressed ! i've using these 7 months now , won't ever go back brand . it goes so smooth soft stays all day ... which difference others , they seemed flake off after midday . i sharpen it every 3 days or so , but it still lasts just long other ones . they're just much higher quality eyeliner , worth every extra penny . oh , they're just good anything higher-end you'll find department store . i just hope i keep finding them . hope this helps .	1
this great shaver . it quiet , it holds charge long time . ability wash hair off business end shaver convenient . above all , shave much closer better than expected . i highly recommend this gizmo	1
i hesitant buy this razor replace my 20 year old norelco triple header , but after charging it up using it , all my reservations gone . this razor shaves nice close extremely quiet versus my old razor ( it sounds so quiet , i think once while charge going down , but it not ! ) . ability rinse it out water clean it nice feature not mention i think it light weight easy hold . if you get past unusual looks , you'll like feel quality this razor it stays charged long time . ultimate test ? i'd buy it again heartbeat	1
this far nicest callus stone i ever used ! it almost produces " massage " like effect . highly recommended	1
good shaver , takes little getting used . may get little irritation first week or so , after fine	1
i really like my new product . i using epilady least 10-15 years old . seems i it forever . it beginning slow down it not cordless . thought it time new one so i ordered it through amazon . com . i really like it also fact it cordless . there no going back razors me . new one seems more gentle than way my old one felt when i used it . can't say enough !! great product	1
i got tired shaving , so i switched waxing year ago hopes my hair would quit growing eventually . my hair grown back finer , but i still hairy legs most time because waxing never removed all hair before my skin gave out , or hair would grow back different rates . so i decided give epilator try . i bought one back 80 it medieval torture device . this new epilady great . it far less painful than waxing . i just feel slight prick rather than giant skin pull . it no worse than plucking eyebrow hair . charge lasts long time . i recently took it ten-day trip it never ran out . next time i won't even take cord . unit isn't very heavy , so it packs well . i am using it once week , i actually enjoy process somewhat . you careful stretch skin taut underarm area . i nicked myself one day soft skin there , but no problems legs . i also make few passes some hairs get them stand up catch , but it hasn't huge problem . i also like how i quick touch-ups my way out door if necessary . i couldn't wax . overall , worth money time	1
brushes brand new package half price identical pack store . delighted	1
these toothbrush heads hard find , so i glad find them amazon . however , first head i tried rattled when i used it . i not tried use second , so i not know whether rattles well , but i am still using first it still very useable , just slightly louder .	-1
i used this product both my girls it godsend ! it small portable easily carried restaurant or friend house or your own dinner table . one simply take food one own plate put teaspoons selected fish , rice , veggies , fruit , meat etc into top grinder ... what emerges smooth , tasty real food your own plate ; just right baby palate . you choice blend fish veggies or grind separately baby . consistency food like mashed potatoes gives your baby chance accustom herself taste real whole foods , not pasturized overly seasoned , processed baby foods . both my girls adore vegetables result fed them their real form ( ground smooth ) happy baby food grinder . there no product i found convenient , or efficient feeding young babies food you select grind them . i applaud company made these great baby food makers over 30 years	1
this second one i purchased . love this item . you not disappointed . organizes your shower !	1
i love idea epilator ... i waxing many years . this just easier than messing wax . so , i tried this one . it work very well . i bought this one price ( not sure if i would like epilator ) . i think i wish i purchased one light , only because i think this product which i use lot	-1
very few things make my list favorites but this little item just . this little pain-in-exchange-for-beauty -- convenience device several rows tweezers , which metal parts purple separators . they open up bottom close they come over top while they spin around separate directions , grabbing tweezing out numerous hairs fairly rapidly . it 2 operating speeds , fast or slow . ( 3 only if you consider off speed)i'm shaver , not waxer , i'd estimate my pain threshold average , but i wouldn't so much say it hurts much really stings , even my underarms , which really surprised me because i expecting lot pain when using this , especially my underarms . more hair you given region more you pull out same time naturally hurts more than when there fewer hairs remove . also , it hurts more pull out longer than shorter hairs , i'm not sure why . it definitely helpful stretch surrounding skin taut make hairs stand up little , but they still don't tend come out one pull . it sometimes take up four passes hairs coming up little more each time until they're out . i also noticed it better hurt less thicker , stronger hairs rather than finer ones ; still , i surprised how well it worked hairs seemed like nothing , barely visible first place . initially you may looking significant time investment get point where you're smooth shaved , me it equivalent time i spend entire week shaving spread out over few days . it really odd feeling , going stubbly smooth without actual shave . i got 3 4 times more hair removed than if i shaved , without nicks or cuts , giving me 3 times longer go until i remove those hairs again . six days later i went touch up hard put find anything remove . my legs underarms actually smoother than when shaved stayed way instead getting stubbly within few days , that why this made my list favorite things . now some recommendations : before you use this , let your hair get lightly stubbly but not overgrown state , once you use it you gauge yourself your own best level . you start using this while hair still shorter than when you might normally shave , its best way because even though you use it few days get all hair it cycles through growth stages removing less hair one time means less pain , that especially important when you're first starting out . i would also recommend showering or bathing exfoliating areas you plan remove hair first including washing off deodorant underarms but make sure your skin not wet or damp when you start because damp or wet skin more pliable means pinching pain during use . i seen models cordless state they used wet but i can't imagine why you'd want since it bound hurt . i've run this thing long periods time ( up 45 minutes ) but never problem jamming , probably because i clean exfoliate my skin first clean unit out after each use . first few times you use this your skin may become irritated bumpy , so i would not get this use immediately before big event or trip , i would want give myself minimum 2 4 weeks get used it , especially since you may decide you don't like it . it takes some time get as-smooth-as-shaved condition , so i would plan using it over course few days reduce irritation give some time hairs cycle through their growth stages become long enough remove .	1
i tried heating cap gold ' hot . many complained gold ' hot not get hot all . i agree . mastex professional heat cap get hot right away . i love it	1
i love this fragrance . world around me too . ask all females i mack ..	1
i bought this cologne based many many favorable reviews . i over 20 major brand colognes this one my favorites . it almost identical acqua di gio except it kept check aspects di gio i didn't care . it just tad less sweet , perhaps addition grapefruit top notes gives it more sophisticated distinction di gio . there no unpleasant tones this cologne it seems last while . bottle stylish very tall compared all my other ones , but box pretty plain . it not quite casual hugo would work well when you must make good impression . it doesn't appear overdone popular some others , so you still mark your territory , perhaps because it bit pricey	1
useful information . lack chapters makes this primitive dvd- you just play it or stop it	-1
it made wonderful gift christmas hes used it twicw already . he thanks us all time . its great . thank you	1
initally i tried gerber pads , yikes ! leaking through , too thin , but they not too visable through my tops . avent pads not leak they very thick , sadly they really showed through my clothes . i read reviews this product bought box , , . they individually wrapped , which allows them go into your purse without getting covered fluff sticky candy , plus little sticky pad back hold it place . ( i don't use it , but i appreciate sentiment . ) pads super absorbent without bulking out your [ ... ] . perfect . you love them	1
these pads job they supposed . they very absorbant they virtually invisible under your clothes . i tried least 4 other brands these best	1
satin finish design very attractive . i pump each chamber 100 times get it primed but after it worked great . you might want prime it water instead shampoo get things going . directions , which i lost , said something priming . installation easy . it includes both glue or 4 short adhesive strips . i went adhesive strips it seems secure . i figured if i ever remove it , i could just pull it off use goof off remove adhesive . if you fill one chambers body soap , i recommend neutrogena rainbath refreshing shower bath gel , original formula natural sponge . i bought synthetic sponge looks like natural one wal-mart it little rough	1
cheap junk . we got this sale plus $10 off combined purchase so we paid very little , but even too much . it made so cheaply it falling apart inside package . this dollar store item , even then we would not recommend purchase . copper too soft , so you can't get any pressure . if you try use it , it bends arc , so you use it one second then you fix it use it again second . wood handle cracks slivers , metal ring base comes right off needs glued . sadly more thought went into package then product . pictures may worth 100 words , however item not worth dollar . avoid all cost . we would return it , but amazon charges us more return it then we paid product . however it may work whisk .	-1
it really good first month i it . i loved it used it almost everyday , i threw away receipt , cause i don't think i need it anymore . however , after one month , it stop heating . it worst quality heating pad i ever . it said it 5 year warranty , it can't even work more than 5 weeks . i won't buy any homedics ' product anymore .	-1
i absolutely love this item ! this my second one . first one disappeared i get one ! this item never needed repair , maintenance or caused me any problems ! it easy use , easy clean , it excellent job ! any lady would appreciate this item use it forever	1
bb styling cream great . it just right formula calming hair style you want , while making it feel look like you don't anything your hair all . it versatile concentrated . it took me over year use one tube	1
these diapers scent , but i've found even more expensive brands well . it certainly wasn't enought bother me . one thing i think buyers should know tabs aren't stretchy like pampers . they still worked fine , though , even though my daughter almost too large size 1 . i never any leak problems or anything . it good product , especially considering price , i wouldn't hesitate buy this brand again	-1
these diapers work great very reasonably priced . i no leaks my newborn son whole case . however , i agree scent luvs injects into their diapers pretty annoying strong	-1
product out stock , but i notified timely manner , accepted delay . it came within expected timeframe	1
we use massager when we computer . works great .	1
i just recieved this blowdryer today . i immediately tried it out so far so good i am very pleased this item . reason i give it 4 stars instead 5 it because it lacking swirvel cord i like spin around alot just make sure my hair comes out straight but other then this product keeper	-1
product mint condition exactly what it described . it received way earlier than expected , 2 days later free shipping . it doesn't get any better than .	1
i am big fan this sanitizer ! i use it my baby pacifiers , toys , etc ., home , plus i bring home toys our church nursery sanitize it . it true you can't fit big items it , but i squeeze lot stuff . i would definitely buy it again	-1
this product very good buy it works great . i am very pleased this purchase	-1
this product seems great idea . it really helps if you reflux need elevated night , without stacking pillows under you . i used it fully inflated several times watch tv it great also . i deflate it during day , so it doesn't seem harmed mattress all . my mom one her bed really loves it . i haven't found it lose air except noise it makes upon inflation , it great product	-1
my husband such difficult time canker sores . rembrandt toothpaste canker sore sufferers only toothpaste he use prevents these . he may occasionally one , but they rare occurence . i can't seem find this specific type rembrandt toothpaste drugstore . i only able obtain it amazon .	1
i first tried this toothpaste couple years ago , but because it so expensive , only used it when i started feel canker sore coming . my amazement , cankers never erupt , often gone next day ! i continued use it this manner several months . one time i forgot re-order it , i ended up mouthful canker sores . now i buy it convenient 3-pack because i never want run out again ! i also using it regularly , so far not any canker sores all . this most amazing product . i've suffered canker sores my whole life , always getting 2 or more time , they would take forever heal . often it too painful even talk , much less eat . i tried every product market over years , only couple them even offered temporary relief . i am absolutely ecstatic discovered this toothpaste , never without it again ! yes , it expensive , but if you're true canker sore sufferer , it worth it weight gold !	1
this only toothpaste i ever use . because abrasives regular toothpaste , it would cause horrible ulcers inside my bottom lip cheeks . since i switched over this 1 6 yrs ago not problem since . only problem it extremely difficult find stores here nj ... definetly worth $7 tube	1
my son rash cleared up . fragrance free . very good hands too when you out . i would recommend using plain water cotton cloth afterwards but these great when not available . they not stink cheap perfume like more toxic brands	1
these perform just aswell their chemically altered cousin	-1
i use these regularly also bring them trips everything messy	1
" painless plucker " isn't painless it isn't very good " plucking " either . it looks fairly sophisticated ... but it isn't . too good true ? yes ... if you're looking decent tweezer , best i've found diamond-coated tips ... i strongly encourage you find one these instead	-1
heel smoother just okay job . i disappointed	-1
i bought this advice friend who tried it loved it . i little reluctant after reading some other reviews , but my friend neighbor , cheryl , swore it . she bought similar product few months ago really disappointed it - so when she tried this one said it wonderful , i went ahead ordered it based solely her recommendation . i am so particular my feet i even trim my own nails before i get pedicure ! i only pedicure get dead skin off my feet , them smoothed enjoy experience . ( i live desert i wear sandals most time . ) so i would say i'm pretty tough cookie please . i got my heel smoother yesterday couldn't wait try it . it perfect ! fact i just called cheryl thank her turning me it . i love it so much i think i'm going get them my mom my sister holidays . i usually pay $28 - $40 pedicure - so after just one use , this paid itself i'm ahead game ! it took off all dead skin it didn't hurt all . unit powerful enough without scary ( when i tried dremel tool few years ago - disaster ! ) it actually easy access my heels this instrument ... i like way it shaped it lightweight . i really surprised how efficient it . cream comes it great , too . i put it before bed could really feel difference this morning . i sold cosmetics 25 years ago i know keeper when i see one . this awesome . i could sold ton these if they around back then . i believe expression " if you like what we , tell friend .... if you don't like what we , tell us . " i live - believing business owner , we would want know if something wasn't good . consequently , i always say when something isn't great , ( particularly food or service restaurant - since i wrote book business lunches ! ) so i also feel need share my opinion when i find something really super what it says it . i wholeheartedly recommend this . if you want your heels look feel nice , smooth keep them cracking , polish them down this fabulous instrument . then polish your toenails slip into your sandals confidence . i wish more women ( men ) would take better care their feet ... what i've seen , this heel smoother should mandatory	1
i tried many different types joint support formulas found them somewhat lacking their effect . after doing much homework research , joint vibrance offered exactly ingredients i would put my own formula . tried it within days , chronic inflammatory tendonitis joint pain diminished . great stuff	-1
i've it month now i say this great electric shaver ! i sensitive skin , but didn't any kind " break " period when i started using it . i owned electric shaver 10 years ago experienced two or three week period skin irritation . not so this one . fact , my face cleared up since i started using it . i used shave every other day my mach 3 razor avoid skin irritation . i not only shave every day now my braun , but i also shave again evening if i date . charge right what others mentioned . you get good 40 50 minutes shave time it . it shaves very close . my skin never smoother i don't put shaving cream or anything else my skin prepare it shaving . all you need dry skin your shaver . it take little extra effort my neck , but i've adapted over past month . i just shave it different angles , pull my skin tight , apply bit pressure . again , it very close shave . least good if not better than my mach 3 . also , like other reviews , i'm still trying figure out what braun thinking when they designed travel case . where am i supposed put my electric cord ? poor design travel case my only complaint this shaver . it very easy clean . don't spend extra money shaver cleaning solution you purchase again again . little practice , i've reduced time required clean my razor under minute . all you need hot water ! i remove foil cutting block clean them after every shave . i then leave parts counter next sink air dry . this great shaver i strongly recommend everyone who still uses blades	1
pretty inexpensive effecitve . takes few shaves get hang it . i never skin irritation again	1
shaver works fine , but name " rechargeable " bit misleading . it " rechargeable " replacing batteries , sense , every device relies battery power " rerchargeable " . this small stand-alone shaver , easy pack , convenient reliable . i use it standard shaver i don't shave while taking shower	-1
i love my little razor , but based upon amazon description ( not manufacturer description ) i felt i ordered razor rechargable batteries . unfortunately , device requires you go buy replacements lithium batteries every couple months . this direct conflict what amazon " chris " product reviewer says page . despite extra expense you'll buying replacement lithium batteries ( not cheap ! ) , it great shaver . i coarse beard i get very clean shave out this guy , it packs easily travel . very well made	-1
i shave once every two days decided try m3 power nitro ( black ) . it attracted my attention innovative idea combining regular razor electro-vibration , thus making hybrid . i'm not impressed it all ! i don't like it several reasons . vibration actually mostly reflected handle so i felt uncomfortable because it making my hand too shaky i'm 26 years old not drinker ! it doesn't cause cuts or burns but it felt really annoying my hand while shaving even few minutes later ! due better lubricator-strip it glides better , softer than regular mach3 but shaving performance same . handle grip ok but bit worse than regular mach3 because it doesn't fully rubberized handle bottom . it used mach3 cartridges , i tested shaved . while shaving i concerned not getting wet its battery compartment . i would rather use it regular mach3 razor , vibration turned off , but would not buy ! why pay more " fancy " but fact useless/annoying vibration function if regular mach3 practically same , if not better , job ?!	-1
my husband purchased this heating pad me . i neck problems needed new heating pad . first its takes forever warm up then it would shut off no reason . after two weeks , it would not turn any longer . this worst heating pad i ever used ......	-1
century ii good alternative century series which i consider too small my hands . black finish more comfortable than metal finishes	1
this replacement one just died . i my first one several years loved it . only problem you can't replace rechargeable battery when it dies . i guess keep toothbrush waterproof toothbrush sealed . i got manual toothbrush while then just sonicare back . i bought this one instead newer model , because i felt i didn't need extra bells whistles . basic model works excellently	1
whether you get basic model , or elite , nothing else works better . this my second model , battery finally quite old model after 5 or 6 years .	1
i bought this item ross 6.99 ... i wanted it before found it cheaper there . i love it . first it seemed kind small but i amazed how much i could fit it . it keeps food nice cold i no trouble ice ring or lid .. i highly reccommend it	1
i'm giving it 4 stars because , though not perfect , it good job money . re-arranging rocksyou vary amount splashy sounds . downside because ark-shaped bottom there willbe corresponding amount outside splashing . so you'll want use tray and/or absorbent mat . also , thereis slight motor hum but sounds water pretty much override it . ultimately , it help me relax	-1
i used homedics rock garden foutain but i didn't like too much because water would get everywhere . this garden leaves foutain , there no splash all . it uses same pump rock garden foutain it not really super noisy . rocks provided like rock bits though	1
i like auto shut off because i fall asleep it . i wish it little linger , though .	-1
we actually purchased this our cat . we kept it low heat she could curl up it during day if she got chilly , we didn't run up our heating bill heating entire house cat . she loved it , we love using it aching muscles ... works great	1
these items neat little towelettes their own handy little plastic container , come extra refill package . they very handy , work wonders insuring cleanliness . personally , i now consider them necessary part my toiletries ! down side , flushing these things * * result plumbing problems , i experienced . apparently , if your sewer line relatively new clear , they should give you no problems . but , if your system any place it where things collect , you face problems . according plumber , toilet paper begins break down quite quickly , but these towelettes take over month so . so , overall , i like this product , i recommend it . i just recommend if you live older house , you not flush them	-1
i work health so i recomend this product my patients . you use it before baby birth prepare nipples feeding , after birth protect nipples . there no cream like it , pure non toxic your baby when nursing . works almost immediately when your nipple hurts . you use it all times you want during day without washing or cleaning before feeding your baby . great product !!	1
these pull ups work great my skinny boy-hipped two year old daughter . they never leaked night they don't leave red marks . even size 4 they fit pretty snug so i wouldn't recommend them child " baby fat " like my older one . i use other ones pulled apart sides it comfortable fit . can't think name them , they may huggies , but they too big my two year old . hopefully these thing past soon . wish us luck potty training	1
ever since my daughter starts wear these , she refuse wear her usual pampers cruiser or huggies supreme . easy ups absorbs well . they look feel very comfortable . i love easy side-tear feature - perfect poo-poo clean up	1
this very convenient cost effective way get right size model razor heads . there so many different makes models shop store nearly always unsuccessful	1
i so excited get my package liquid lense . i very mild wear spots my lenses there no improvement there definate blurr after drying 12+ hours . so please don't waste your money	-1
this best stuff ! my boyfriend very sensitive skin my own normal . this product beautifully both . i recommend this everyone i . buy it ; you won't disappointed	1
this face scrub great use before shaving . scrubby balls within soap effectively break down tough facial hair letting razor get closer skin cleaner shave . i've using stuff since it came out , must 1 years now ... simply best . every man should it	1
i decided buy this heating pad strength number good reviews , although i noticed there some people saying they felt pad highest setting didn't produce enough heat , others said it " really hot . " anyway , my pad certainly doesn't get nearly hot i'd expect it . it very disappointing , actually . i don't know if it defect , or if there variations individual items this regard , but it hard me imagine how anyone could possibly say my pad gets " really hot . " i'd describe it more " luke-warm " -- that highest setting	-1
i several these sunbeam soft heating pads . i already used this new one high setting pretty hot , thus i am using 3 4 heat setting . i like new fancy control too . i like i put it 2 hour setting or continuous setting too . i am hopeful they " bugs " worked out control system it usually what goes bad ... i am going hold my receipts packaging just case this one goes bad too . i tried other brands this same type heating pad control them goes bad too . probably all made same company .	1
i through many trimmers many different brands . i used enjoy norelco trimmers but since they moved production china their entire product line going downhill . after few bad decisions i finally came this wahl . it right choice . it trims well efficiently many included combs . build quality very solid . it also one last wahl products made usa . only qualm i it not able accept worldwide voltage . my old norelco austria this feature but their new products single voltage too . oh well . over all this trimmer highly recommended	1
i user straight razors , then battery operated shavers which not give me efficient shave day they irritated my skin badly . when mach 3 came out i tried-it i'll damned it worked good , it kept my 5 ' o'clock gone 2-days . when gillette came out mach 3 turbo it revolutionized shaving it soothed my skin each pass vitamin . but i think next time i'll buy m3 power , it better cartridge ( one came m3 turbo cartridge box promo ) . i may also try fusion but wait until they drop price they too expensive . til ' then i'll stick m3 turbo power	1
this only blade i'm allowed buy my husband . he normally shave least twice daily but these blades allow him go all day without second shave . they don't tear up his face process either , but get it so close he doesn't worry rushing home shave again . truly great product well worth price . it great ladies too	1
i found this product very unique , helpful , i could quickly remove retain glasses around my neck . far-sighted , i come need reading glasses , these perfect my needs . i look ' down ' through them , look ' over frame ' distance , all while they secured around my head neck . i hiking , using gps device , these glasses allow me look down gps device my hand , while also looking forward towards my path travel . thank you innovative product	1
great idea . bought two pairs clear frames got free shipping . my husband always misplacing his reading glasses . these hang around your neck you lift them up they clic together nosebridge . would nice if they came out more variety styles . noticed several tv personalities using them also .	-1
i seen these clics years ago sunglasses thought they great , now i found them reading glasses they great . my work occationally me looking things sideways my glasses use fly off my face . now they stay put i see what i am doing , great ! fashion wise people laugh me , but think they functional	-1
great daytime perfume so easy wear most everything i finished entire bottle quickly . not my favorite perfume but i really liked this one . i don't agree previous reviewer sensuality bit , i found it more casual than .	-1
checked blood pressure reading doctor office against mf-90 it very close . pretty good price . i would also liked buy it w/o body fat function . overall , very useful handy	-1
i bought it using it couple months . i measure both body fat blood pressure . so far i not see any disadvantages . i say we keep such product every home . hope this helpskiran gollamud	1
we purchased this replace one we years . so far it seems working just fine it so nice it auto inflate-no more pumping little bulb	-1
i went disposables mach 3 turbo when they sent me one mail , i loved it , got so much closer . now i use fusion exclusively . some say 5 blades gimmic , but i feel difference i dont cut myself all , surface wide enough cut more time	1
rechargables last only 1/10 time regular battery . two small children lots toys need batteries , i extremely excited getting rechargable batteries . however , i used them one my daughters toys shocked when they needed recharged 2 days . regular batteries last 3 weeks . i called energizer they confirmed rechargebles not last long . regular battery 22,000 mah versus rechargeable 2550mah . think before you buy	-1
after hard day work i am wrought muscle cramps so i use sunbeam heating pad increase circulation pain muscle cramps melt away . great product great price	1
i am very pleased this product . size ideal travel ... fits perfectly small carry-on bag . also fits my tote bag work quick touch-ups . heats up quickly ideal my needs . recommend highly	1
this chair like high-tech cocoon massage , it amazing . first , looks : good leather , deep black , overall chair looks like it high quality , like you paid $3k it . construction seems quite solid . chair take up good bit space , perhaps 4 feet wide full extension 6.5 feet long . function : control panel pretty extensive , sort quick massage functions swedish etc , well controls picking out specific areas focus . so you go pre-built massages or use customization create one spot what you need ( save it ) . customizing massage takes probably 20 minutes tinkering figure out , so not totally easy but certainly not hard either . only negative i see it chair clearly designed people under 6 feet tall . i am 5'10 just barely get my legs fully extended chair , so it works but would not if i 6 ' . so seriously , don't get this if you tall , it just frustrating . overall chair well worth it us , chair purchased ease back pains after giving birth carrying around baby months , quite well .	1
mirror easy install i able catch both screw holes into stud due it slim base . magnification strongest i could find outside big box local stores .	1
comes carrying case . dos job not vibrate much one i ha	-1
this so easy use , it`s fun !. vacuum cooling tickle it . clean up easy . just rinse . 5 star scale . i give this 7 stars !. vacuum nose/ear hair trimmer outstanding !. :~) +lt	1
these not what i expected all . rollers small comfort clips didn't even stay roller once i wrapped my hair around it . i used rollers once ( enough wasting my time ) they not even curl my hair . my hair not volume or body . these rollers not good long hair . i returned this item wish i never ordered them .	-1
travel rollers these way go . very compact heat well . they definitely add curl body my hair just not quite much my large non-travel size remington rollers . only down side travel ones actual rollers heavy due heating elements rollers ... pins don't hold rollers my head well . i use pins my non-travel set they work great . overall , cost small size roller case i think they fabulous	-1
this very good electric razor . good , close shaves . long battery life . no bells nor whistles . simple , light weight quiet . travel bag too small use , but i woulldn't use it anyway - no whiskers escape , so i just carry it loose my suitcase .	-1
i always used norelcos . i am bit partial since i born netherlands . i like this product . one reason i buy norelcos they last very long time . last one lasted over 20 years	1
this very amazing electric shaver , i very stiff whiskers this thing cuts through them like their nothing leaving smooth skin ... that using it dry ! if you use this razor wet light lather it cuts smoother even closer than mach 3 razor without any irritation . automatic cleaner works very well rinsing blades drying them fan heater . i would highly recommend this razor anyone , it well worth high price ... you get what you pay	1
these panasonic 8100 series shavers excellent but you save bit some shopping . this shaver essentially same panasonic es8167a arc shaver ( i believe only color different ) . you also find this amazon ( i more complete review there ) . this model sold certain high-end catalog $249 but purchased much less through amazon . during christmas , it down $99 this included vortex cleaning station . i believe it bit more now , but still worth comparing 8168 if you want save bit	1
owned this razor system two weeks . it really job !!! when used shaving cream , it provides very smooth shave . when used dry mode , shave very good . i very tough , fast growing beard , i really enjoy using this razor . clean-up breeze . everything automatic , razor fresh clean , next use . there nothing like this ! i usually buy new electric razor every two-years , they horrible job . detergent last up 40 days , so it realatively inexpensive use . motor not loud . razor certainly justifies price , over long haul . razor unit very sturdy should last long time	1
palm percussion personal massage perfect massaging away daily tension or without heat . 3 custom massage attachments allow three forms massage . pinpoint massage - works everywhere but head , 2,200 pulses per minute fine shoulders lower neck . heated massage - heat especially comforting your feet shoulders . contoured massage - great legswhile holding this unit , it easy control speed one fingertip adjustable strap makes holding unit especially easy when giving or receiving massage . perfect deep tissue massage therapeutic comforting . ergonomic design makes this favorite speed control dial makes it easy change intensity level . perfect take you when traveling because it so compact also great use while watching movies or after exercising . ~ therebeccareview.com	1
i found this very good my shoulder bursitis pain , when used lightly , good loosen tense neck muscles after long day computer . it too heavy awkward use it yourself anything other than arm leg massage . you really need partner use it your neck , shoulders , or back . it'll loosen up your lower back muscles really fast too . continuously variable speed control nice feature . heat feature weak i didn't find it much benefit all . overall , good percussion massager that priced right . keep it away any your more sensitive areas -- it'll thump you good !	1
but i love this cologne . it hard review something like this considering it all smells different different people , but black code nice , mellow scent isn't overpowering or distracting all . i get so many compliments when i wear this out . i'd compare it preferred stock , but less potent . black code little more than i'd normally spend something like this , but it worth it ! while no cologne guarantee someone tear off whatever clothes you're wearing just your scent , this one definitely inspires compliments people !	1
i love this straightener ! what treat your hair straightened dried one step . i've using straightener over 20 years this one so far superior every other one i've ever . it works wet hair , tranforming it wet dry curly straight . it gets my hair straighter than any other iron it leaves my course dry hair feeling softer than ever . i bought one myself then bought one my daughter . i very thick , course , curly hair ; my daughter thin , fine , curly hair . it exceptional both . we both love it couldn't live without it now . no problems all it . my daughter i both one almost year we've never problem	1
i think my " clics " fun ..... my only trouble .... this get better more experience .... sometimes i seem slightly awkward putting them ..... i.e. getting them exactly lined up so " clic " together	1
these great glasses , easy put take off , there around your neck waiting you use them . i saw them csi ny coroner tv find some . amazon place go	1
saw this product , or maybe it similar one shop cairns , australia . it selling $70 australia dollars ..... which still quite expensive converted us$ . i came back u.s. found it amazon $15.99 , free ship if i purchased $30 . so , i bought two ...... one myself , one my husband ! it wonderful ! we wear contacts distance , so it such convenience always it around our necks , less neckchains , which always used get tangled . it ingenius invention	1
this great shampoo , which makes my hair very clean shiny . bottle big , so it last long time . this one best shampoos , which i used . highly recommended	1
this would awesome gift anyone , i believe . only weird thing this conair product my box didn't come any instructions . what ? but i quickly found out how use , just pour water hahah	1
this unit delivered just what it promised - deep relaxing message . my wife suffers chronic back pain this unit blessing her relief	1
i bought this gift my son christmas time . he very happy it raves everyone how well it works , how easy it keep clean how well it performs . my son age 24 always concerned his appearence , strives look his best all times . afterall he single quite hansom if i say so myself ! perfect gift special male always hard buy . lets face it , most males hard buy	1
i am two some odd weeks into drumb this product . firstly i agree all other reviews regards tast , very good . now technical aspect , my opinion , this product works . coupled intense training regimine , balanced diet , i noticed muscle growth less body fat . try it	1
muscle milk general really good ! chocolate milk ( not naturals ) little better . this one didn't mix well , it little clumpy even though i used shaker . i'd recomend not-naturals kind but they're all good	-1
cookies cream delicious . i it every morning breakfast . while i haven't noticed any real gains yet , i pretty lax my routine lately . this rating taste consistancy alone . great	1
i bought this model refurbished $70 i'm highly disappointed . good point razor definitely very quiet , but it not cut close all . also , i don't know why new one comes all cleaning equipment , when refurbished model i got says just rinse it water came no cleaning unit . i've only used this few days , i'm not willing " allow 30 days my skin adjust " because my return policy expire . so i'm returning it . i've using previous panasonic model over year gives me closer , better shave than this razor .	-1
i used this against 3 days worth growth . it cut though effortlessly . it didn't irritate my face it felt fine - no adjustment me . i very impressed closeness shave	1
i got padded envelope plastic bag inside these straws . i know they intended more bubble tea folks , but i use them my toddler make drinking " drinkable " yogurt easier ( less messy ) my husband i drink home-made smoothies while we're out walk ( usually pushing ol ' stroller ) . they work very well these uses , too	1
this fragrance fruity top notes , floral middle notes ( jasmine white rose ) musky bottom notes . dry-down nice . some other summer time perfumes i use dkny delicious which bit more fruity stronger davidoff cool water more " spicy sporty " , oxygene lanvin slight chemical note it shi alfred sung more floral " soapy " . light blue nicely balanced fruity floral musky . musk anchors perfume or it would too light noticeable . this perfume perks me up during day but it little too light me night time use . night time summer i use michael michael kors , chanel allure j'adore . 3.4 oz version available slightly lower price discount club during christmas . i think this price still bit higher side just 1.7 oz	-1
this great fresh scent used men or women . while marketed women usa , this sold unisex other international markets . i'm guy i really enjoy this fresh , clean citrus scent spring summer . if you like lacoste essential or polo sport , try this one	-1
yes , it works . like many other people , i switched hairtopia when h37 nothing me . you'll first notice change your nails . heck , it even something my eyebrows . hair growth i noticed within three weeks ( not bad ! ) but careful when taking vitamin mineral capsules ; they niacinamide them , this cause your ears burn blood red your whole face neck heat up like oven . i learned later , after night panic cold shower , this called niacin flush , which last 30 min hour . believe me , it feels like hot hell , but it actually healthy you . just ready it , never ever take these pills empty stomach !	1
this my 3rd braun within last 10 years . i tried other brands , but they just don't measure up . braun gives me closest most comfortable shave ever . also , cleaning/recharging system works very well	1
funny , i read some reviews here , wonder people who reviewing product . * i own different razor , but am reviewing this one ... * you can't get it wet , but it doesn't say product manual ... * you replace " expensive " cutter/head every 18 months ... * cleaning stand too large ... good grief , this stuff made up ? it cannot real , it ? " here your sign ... " any these people any research before purchase ? you see this thing any wal-mart or target america .... i think these people who sue companies ' hot coffee ' .... sheesh . come , folks , it razor ! i used norelco wet/dry years , never quite satisfied . too many passes , razor burn bad . so , after dropping it floor breaking it beyond repair , i tried this . rebate amazon , it less than franklin bill purchase shipped ! razor great ! almost close blade . after 6 years navy , where i learned hate shaving _every day_ , i am finally doing it again , no problems . there no ' tug ' like lift cut norelco , i get less ingrown hairs , continuous problem lift cut system . ' hum ' braun different than ' whirr ' norelco , but no louder or more annoying . cleaning stand great . i clean all whiskers my razor brush before putting it stand , then remove cleaning fluid after cleaning slow evaporation . i easily get two months , perhaps 3 cleaning cartridge , 6 days week shaving ( i skip saturdays ) . after trip , deep clean makes this razor sparkling new ! long run , disposable razor , or even mach 3 replacable blade , cost 50 cents day . ( including shaving cream , hot water , etc . ) heck , say 20 cents day . after year , 20 cents day adds up $70 ... i got this convenient razor ( i use it car , my desk , bathroom , etc . ) just few dollars more than . even after replacing cutters 18 months , i come out ahead $$$ . no-brainer . electric razors environmentally friendlier than disposable razors , cost effective , just close blade newest technology . yourself favor ... get into 21st century , buy this razor , or buy norelco , but give up bic , cheapskate !	1
i sonicare toothbrush 4 years when battery died . loved it . looked around replace it sonic toothbrush chose braun s-200 . this change took little getting used : sonicare straight bristles , braun slightly angled bristles . things i like s-200 over sonicare : 1 ) timer doesn't shut off after 2 minutes up ( i always turn sonicare back finish up ) , 2 ) on/off button easier press , 3 ) easier clean up braun - sonicare screw top forever getting buildup stuff i	1
i love this toothbrush . it certainly helps me brush longer . my husband not keen sound however	1
i using olay products since july 2006 am very pleased . i use regenerist night recovery moisturizing treatment night my whole face neck , after washing dove regenerating calming night soap ( liquid , navy colored bottle ) i use olay smooth skin exfoliating scrub once or twice week night . morning , i use avon anew eye lift cream around my eyes then olay regenerist deep hydration regenerating cream my entire face neck . i think this combo , particularly olay regenerist products made me look years younger -- grace god , course . i added regenerist night recovery 2 months ago , it made difference me . lots people work tell me i look younger , too . my skin feels great ! it firm velvet soft . wait till i tell you , i lost 50 pounds last 9 months ! why you care ? well , my face should sagging all over place kind weight loss , especially since i carried weight years my skin well-stretched . i should need crane just hold wrinkles up ! guess what ??? it firm velvet soft . i won't say i don't own wrinkle , but they very very minimal . i've people tell me i don't wrinkles , too , but there little tiny ones there hiding makeup . oh , i'm 57 , too -- so don't think i'm 25 telling you i don't wrinkles like they tell you those adds tv . it smells great , too . i am sensitive certain products perfumes , but not this . no problems . i am mighty pleased these products , but , use them awhile . nuthin ' happens overnight , hon ! ( we call everybody hon balmer ) ( translates baltimore ) . update march 2007 . i switched morning treatment olay regenerist deep hydration regenerating cream olay total effects 7x . it great . super creamy	1
this formula performs - i using repechage years - this cream locked more moisture into my skin after one application than my whole experience pricey french-based marine cosmetics . it not greasy all - it absorbs very well into skin - even day time formula . my skin feels like baby butt (!) it healthier cleaner . i'm so impressed , very happy i tried it .	1
armani developed winner this one . light , floral , slightly beachy -- makes me think summer year-round . i'm forever getting compliments it ! it isn't overpowering like many scents out there . wish it easier get skin lotion instead buy gift set .	1
this superb shaver . i purchased series high end shavers compair found this particular model best comfort , sound level , charge time cleaning ease . leo , palm city , fl	1
i love this shaver . i've long time fan norelco , but it just wasn't cutting it any more ( no pun intended ) . i chose this one because friends recommendation . it wonderful , fast smooth my skin . very close shave , smooth texture isn't super loud . it easy operate simple open when you need clean i t.t he battery life amazing , i used it once day 2 1/2 weeks before it signaled i needed charge . i highly support recommend this shaver . icing cake it looks really cool too . nothing wrong slick looking shaver your bathroom counter	1
great price quality . this monitor wonderful . i got one my mother gift after seeing how easy it use , i picked one up my whole family . instructions clear large size display makes it much easier read . it all kinds features - memory , date/time display , it even tells you if your pressure falls into risky category . non-doctor types it great , i say it gives accurate readings - verified recent doctor visit . i highly recommend this machine anyone . a+++ :	1
i wasn't too thrilled spending this much money product i knew nothing , but i'm glad i took chance . surprisingly , it works ! it doesn't leave scar ! it heats up " spot " some cases , it gone within 24hrs . i wish this around when i teenager ! it easy use cute carry my purse . try it yourself	-1
i really impressed this product . within first week using it , my energy level improved substantially . effects stong enough i continue use it	1
i my original clic readers six years before i replace them . i love quality lenses , ease use fact i not remember where i put them when i took them off . i never take them off even ordered several pair other people work . i am carpenter other than clean sawdust accumulates them once while , find them one most useful tools i own .	1
highest setting , warmest my skin gets 105f . that not warm enough any good . controller gets almost hot 100f . i old heating heating pad reaches 110f middle setting , which warm enough some good	-1
i many problems my legs over last two years one thing or medically . now all tests showed there no problem my legs far blockages blood flow concerned but still i experienced major calf pain when i tried walk . my son recommended this system stretching out calf muscle within five days using it i am able walk mile morning without stopping get rid pain my legs . i checked around see where buy this system amazon very best price well added benefit armchair shopping . i am very satisfied this product	-1
simple , well made device really helps calf stretching . recommend it runners	-1
i extremely curly thick hair , down my shoulders . my friend gave me this straightener last year because she 2 . first , it worked pretty well , but soon my hair started getting caught corners plates ripping out . also , it makes ends my hair look really damaged , like i all split ends , it makes them feel like hay . top my hair looks pretty good , but i would not replace this straightener if it broke	-1
i poof ! all gel hairspray world could not give me anything , but string straight hair . i just refuse color perm my hair anymore ! this tool ideal straight , fine hair . my job requires me wear headset most day -- even this can't flatten my hair ! only reason " 4 " it very loud !!!!!!!!!	-1
i really love this hot air brush ! i thermalaire previously it low powered i could only use it style my hair after i dried it regular hair dryer . after it died , i decided try this one because it 1200w -- wow , what difference ! it attachment allows you use it regular hair dryer , or you dry your hair using brush attachments . i short layered hair i usually dry it using larger brush attachment . it gives my hair so much body , its just wonderful , it dries my hair faster than any other hair dryer i've ever . first day i used it , when i went work people kept complimenting my new haircut !! i keep telling them it wasn't new haircut but new hair dryer ! i haven't bad hair day since buying it ! only problem i've it tend get little hot handle high setting , but it worth it me because it dries my hair so fast , while styling it same time . i always turn it down low setting if i need . it also cool setting set your curls . this great item i just wanted contradict some negative reviews it gotten . this great dryer people who short time need great style fast !	1
bought this my 14 year old daughter . she absolutely loves it . not your " average " straightener . very pleased	1
pink chi iron heats up quickly , works wonderfully , using included hair products prevents damage normally seen when using " flat iron " . great product	1
forget reachers ' suction grips ' you've seen tv . this sturdy , well made workhorse . its good reaching high cabinet or shelf -- young or old . why take chance ladder or stool when this job asap . well worth price	1
i am professional hair stylish use it work well my personal use . i get lots compliments . it very stylish great price ! works awesome . recommended others . it nice help breast cancer purchase	1
aqua-jet foot spa some great qualties . such rotatable aqua jets , which work really well . they only two front where your toes though . i wish they something else back . overall spa what it says but massage nodes help relieve stress hard too feel when you roll your feet over them . it kinda struggle i friend try it she said same . heater work well long you put luke warm water start . if your looking relaxing foot treatment practically knocks you out relaxation , this it . it may just little too pricy	-1
my wife wanted foot spa i began my search via web noticed most people weren't pleased their foot spas they complained loud noises , jets ( i.e. bubbles ) not powerful , or just plain cheap . i decided give sharper image or brookstone try . sharper image claimed their spa kept water warm but out stock ( good sign ) but i wanted one immediately gave brookstone try . my wife loved it ! she frequents nail salons pedicures stated this machine just like ones salon regards features comfort . she very thankful . i also experienced jets water temperature it works advertised . you won't dissatisfied . there cheaper ones but imho this worth money . enjoy .	1
i've this dispenser my master shower almost 8 years all bottles deliver liquids like when they new . only problem i've deterioration over time fog-free mirrors . however you order replacement under $7 ( plus shipping ) . i'm process replacing my second mirror , so they lasted average four years . not bad !	1
both my husband i very impressed this product . there no more clutter our shower , it very easy install use . my husband loves mirror shaving , we gone through many other types mirrors all which failed stay secured our shower wall . i love everything one place there won't any more wasted product . i'm sure you know most shampoos coming pouring out their bottles you use much more than you need , this you won't problem any more . i highly recommend this product	1
aquis hair turban very quickly dries medium length hair just right amount leave it damp enough styling . i found i prefer using this rather than aquis towels my hair , they tend leave it too dry my needs . towels great drying off drying wash wear hair styles , but hair turban much better if you need your hair damp enough set , blow out , or otherwise work .	1
i love this turban . i used one every day last 7-8 years it stayed great shape . unfortunately , i accidentally left it hotel , so now i'm ordering 2 more . turban holds hair securely dries it well , compact ( takes almost no space luggage -- convenient frequent travelers )	1
i worried reading lack steam reviewer but most reviewers seemed happy it , so i bought it . using plain tap water ( our maryland water hard ) , inhaler made strong , gentle , steady steam less than 45 seconds . steam lasted 9 minutes before it decreased . i would like steam last longer but it trying breath fast deeply i could , i almost hyperventilating 9 minutes . unit cool down before you add more water you warned not over-fill unit . mask made soft , flexible plastic so it comfortable . i found it easiest just hold unit my face , since resting it tissue box caused me bend down . you probably need extension cord , since cord not very long ( if you using wall outlet ) although if you using higher bathroom outlet , it would fine . it very easy fill - open white top , unscrew lid , add measured water , put back together , turn . only little complaint you should disassemble pieces let them dry , so i leave unit pieces towel dry day . i always hated using old fashioned method putting my head over boiling water towel breath steam . this much nicer my face didn't get hot or feel burned . i found this inhaler comfortable convenient . i cold using this unit three or four times , i didn't get sinus infection i think it helped cold less severe go away faster . i also rinse my sinuses neti pot baking soda/salt solution very warm water . i used neti pot before still got sinus infection but this time using steam inhaler , i didn't . people sinus problems , allergies , or prone cold , i think using neti pot rinse your sinuses very helpful . i read it " sinus survival " book my good friend said she hasn't sinus infection years since she started using neti pot every day . i only use neti pot when there lot pollen , after yard work , lots people ( especially sick ones ) , when i stuffy nose or feel " something " coming	1
design quickly makes dense steam which lasts 10/15 minutes per charge tap water additive liquid your choice . i used others can't make dense steam this one . it worth price . you it long time	1
i thought this scale good while . it looked good . then i started getting odd readings . within five minutes , it would give me two different weights either 4 or 5 lbs apart . ( i would it over over scale seemed not able decide ) . i tried new battery , it not help . ( before i noticed this problem , i actually told friend get this scale , too , she reported same problem ) . i've tried moving scale , resetting it , everthing . nothing seems help . i am now shopping new scale	-1
i love this scale . it smaller lighter than most it seems accurate , i just wish it nicer me ;	1
very nice scale money , it exactly what it supposed . it accurate it pretty sturdy , i would definately recomend this product	-1
few others noted , battery this ... questionable . i remington long time ago , then panasonic , i think i'll try one those again . i bought this feb ' 03 here gold box discount $36 total , it seems too soon it stop working	-1
well i using oral power toothbrush this replacement . it really feels good after finishing brushing , if i am just dental cleaning	1
i bought this my daughter her birthday she loves scent this i also many people commented i love smell your perfume when she out public	1
i my air-o-swiss 2 winters now . i live north east winters very dry . we only tend turn humidifier during winter times so far humidifier working good new . i not problems white powder some reviewers mentioned i change demineralization cartridge every winter . cleaning breeze i think it helps fact i use purified water refills . not sure if this recommended but i not see any lime sclae build up result . already mentione dby others , humidity level indicator not accurate result , i went out invested small amount money get seperate indicator . i found hygrometer $5 sears i tend go reading rather than built one . i think price costly but fair . you get what you paid . quiet , nice looking humidifier easy clean maintain	1
after using several other humidifiers , most which lasted only few months before breaking , i decided bite bullet try expensive one . after considerable research , i chose air-o-swiss . so far ( two months ) it seems well worth its high price . it far easiest live any console or tabletop humidifier i've owned . it performed beautifully my modest 15 ' 15 ' bedroom . no problems over or under humidification . no white dust ( so far , least ) . no more morning sore throat , dried out nasal passages or hacking cough , either . further , it blessedly quiet . admittedly , my others not ultrasonic devices , so i can't compare other machines using same technology , but compared standard evaporative units this silent delight . tank large enough it needs filled only once or twice day ( except during extremely cold weather ) . filling it presents no more difficulty than any other unit i've owned . i like easy use , well designed automatic mode , well option warm or cool mist . i use warm while i'm sleeping , cool reduce operating costs when i'm not room . ( it 24/7 because i'm home all day . ) downside , it expensive buy maintain ( filter cartridge refills sticks overpriced , but they work well ) . high maintenance cost reason 4 rather than 5 stars . addition , it occasionally slightly moisten rug nearby , although not consistently never enough soak through ( instructions warn against using it floor , so i knew i doing so my own risk ) . tank removal replacement process inevitably results few drops dripping floor , too . no leakage problem , however . overall , though , air-o-swiss great upgrade virtues greatly outweighing its minor imperfections	-1
after countless nights interupted sleep , i now wake refreshed . other reviews helped me choose this product . i chose 7135 model over 7133 added features , am glad i . sleep mode great . i am light sleeper , but this unit extremely quiet . resevoir need filled each day , but one reasons i purchased portable unit addition my whole house humidifier --- adding extra moisture my bedroom . it simply too dry . my husband , buzz saw , snores much less now lot quieter since purchasing air-o-swiss . thanks all who gave this unit 5 stars . it made my decision easy	1
come , guys , $7-8 you won ; get batteries capacity you talking . you getting what you paying	1
i gave this my husband year ago christmas he sort surprised when he saw this contraption ! it pretty strange looking but works really well . you open up finger like things position them however you want then hold it over your head turn it . it runs battery they lasted long time . vibrations feel good your scalp	-1
i no problems using this replacement foil , excellent price too	1
i found this scale very accurate . it feels bit flimsy but price it great dea	-1
nice compact scale -accurate- only $17 . lcd readout easy see . platform not slippery when wet . comes long life lithium battery lifetime guarantee	1
this machine couple neat sounds but volume very low even when you turn it all way maximum it not loud machine - this noise machine ! machine also very flimsy doesn't make me feel confident this good quality machine . i ended up returning it go back market good noise machine ( homedics used good one , but it no long available - it replaced this new one definitely not good )	-1
i use sinus rinse attachment help cleaning my insides after dusty day upstate ny . allergic year round , this tool helped me slim down my meds just flounase drugstore i used need	1
according waterpik website , if you look hard enough , there two models this attachment not fit , i happened one them . i am using official teledyne waterpik , they just little overzealous their statement it fits all models . it doesn't! but i able adapt one my attachments use it . just take little creativity	-1
under eye bryten not good i expected it - quite disappointing fact ! it very little reduce eye puffiness no change dark circles witnessed , however i am not certain this product produced black skin so could reason why	-1
30 seconds into my first shave , i knew i made great choice my new razor . now , three weeks later , i'm even more elated than i during first shave . after using braun shavers my last two , this panasonic revalation . i researched new shavers couple hours , narrowed it down this panasonic comparable ( comparably expensive ) braun system . perhaps latest braun would made me happy , too , but i won't switching back . what i like es8162 ? starters , blades move consistent speed , which higher than my old braun . blades maintain speed , even when shaver battery low , something plagued my old braun , which end i keep plugged 100% time . consistently high speed panasonic means less razor burn , least my face . other thing i love able shave wet or dry . i thought this " nice " but i quickly become addicted shaving wet , my geo . trumper shaving soap real badger brush . talk crazy combination retro modern ! but glycerin-based shaving soap feels so much better my face , leaves it smooth clean , perfect lubricant shaving panasonic . shaving brush pure indulgence . i used hate shaving . i wouldn't say i look forward it now , but it certainly become experience its own modest pleasure	1
i like these rollers because they little teeth them holds hair so they won't slip out . it take them while heat-up , but i usually plug them ahead time , so it doesn't really matter me . clips easy use keep rollers place . i've tried rollers covered velvet material , but they just didn't hold hair place . these my favorite so far . my only complaint i wish extra rollers clips sold stores , but you order them directly conair	-1
i long hair lots it , i used hate day i wash it because i don't time blow dry it so my hair would wet entire day , spongy , frizzy , basically what would constitute really bad hair day ! dispite all this , when my hair dried i actually beutiful hair , this towel great , i swear best thing yet , after i use it , if i let my hair air dry it'll dry just couple hours if i blow dry it it'll take half time than before . also when i air dri it , it dries out nice no puffiness , frizziness or sponginess !! down side it bit small my amount hair it hard me wrap it around , so i use hair clip hold it up turban .	-1
everyone child needs thermometer house ! ordered this one it came pretty quickly didn't work ( something wrong battery connect , i believe ) . i returned it they even sent me new one before they received broken one . now that customer service ! replacement works fine . super easy use no probe covers . simple thermometer - when you need know someone temp without lot bells whistles	1
work great . good product allergy sufferers who can't use scented sheets	1
this curling iron polishes off my hairstyle . now i hair longer than my shoulders , round brushes hair dryers little harder wrangle . this curling iron job much faster better than if i used round brush instead . it heats up quickly smooth shine my style .	1
this great hair-cut kit ; it everything you need cut , trim , shape ... you name it ! price reasonable	1
i got this some trepidation . my wife no experience cutting hair , even though i prefer very simple cut , i my doubts . this cutter so easy use , however , i need not feared . instructions simple clear clippers work well . they inexpensive it seems after two more cuts , these things pay themselves	-1
this trimmer set makes giving yourself haircut fairly easy . i like control cutting my hair just length i like it i maintain perfect length minutes . wahl trimmer unit heavy duty , looks like it last forever attachments determining hair length just snap . i bought it just after getting regular haircut 4 weeks ago i already used it three times maintain length i like	-1
i recently bought 2 bikini touch shavers . both shavers defective . warantee 30 days only - day purchase . my product delayed mail , so time i opened package found defective product , 30 days already passed . manufacturer absolutely no interest . so warned - if product fails after 30 days , it tough luck	-1
i received this item gift few months ago , havent stopped using it since then . it light , compact , very easy use . i haven't gotten any signs razor bumps or cuts , it perfect really hard reach areas . it great travel bags !!	1
i went though life not smelling bad or not smelling good . but since i've aqua di gio every time i go out i get complemented my scent . i it reputable sources this pretty much every ladies favorite man scent . so its worth pitching over some extra money become money yourself	1
this best cologne market . i other colognes but this my favorite . one negative reviewer hey dell your 3/4 bottle online i'll buy it . if your looking good cologne try burrberry brit . gio however , still no . 1 i recieve multiple compliments it favorite women 18-40 . wide range	1
this very convenient heat pad . i , however think it doesn't retain heat any length tim	-1
wow . these unlike any snack/health bar i've ever . cocoa mole ' such great flavor- nice chocolatey kick chili pepper- works great mid-morning snack ! i like almost all other larabar flavors- except banana which kind bland . hardly wait try key lime pie pistachio flavors . i wish these bars sold regular grocery stores , it long drive wild oats where i live ..	1
very good ; very satisfying . interesting blend flavors -- dried fruit , cocoa , chili . nothing dominates - all flavors well balanced make it interesting eat . i couldn't eat one every day , but occasional meal replacement , it very good . too high calorie snack item , but it tempting	1
problem amazon corrected it within 12 hours - thank you , i back !	1
this product great . it allows me go laundromat without lugging huge jug detergent . it only little bigger than bottle dish soap	1
i've never used at-home microdermabrasion kit before so i can't really compare it others ( yet ) , but after my first try 2 weeks ago i loved it . my face felt baby soft like never before . i couldn't stop touching my face 2 days shocked everytime how great it felt . but after 2nd day using it ( i it 5 days row because i don't sensitive skin ) , it didn't feel great ( but i didn't break out or anything ) . i finished up 5 days while my skin feel softer than it before i started this , it wasn't silky smooth it after my very first use . i notice my blackheads visibly reduced -- even tough ones my chin . first time i used it , i just rinsed my face went sleep . i didn't use any lotion because i oily skin residue microdermabrasion cream left my face not dry . second day , i used my blemish extractor sephora blackheads came out very well cleansed murad pomegranate face wash/toner . fyi - if anyone extractor , i find " whitehead " loop works better extracting blackheads than flat blackhead loop ( which scrapes irritates my skin ) . anyway , it 2 weeks i've lazy try it again my skin back square one . i'm not sure if i'll start over 5 days row thing again or just it 2 or 3 times week " maintenance . " i'm thinking ( if i time ) doing microd , extract , then clay mask or peel . sorry write novel , but last note i just want say even if effects aren't long term , it sure felt great skin teenager again ( if only 2 days) ! if anything , it best exfoliator i've ever used ... even better than aspirin mask , imo . i would definitely buy this product again , but i think i'll try other brands first see which one best . first time , though , this great experience	1
44-year old woman who trying maintain her youthful appearance long possible writes this review . i using l'oreal refinish microdermabrasion product wanted give this one try . it some good points some not so good points . i summarized my observations this product below : pros : 1 . i love vibrating application tool , which two different intensity settings ( it pleasure apply cream your face)2 . tool also helps relieve tension headaches , which i not anticipate3 . product very mild little grit , which would excellent younger skin doesn't need much assistance4 . cream very little scent5 . i could feel small difference after first application6 . my skin showed no reddening after applicationcons : 1 . l'oreal refinish microdermabrasion product more effective changing texture my older skin . overall i would recommend this product anyone looking mild microdermabrasion product . if i purchased this product 5 years ago ( age 39 ) it would probably adequate achieve desired result time . however , age 44 i find little more " abrasion " required reveal youthful skin hidden " aged " skin .	-1
we bought first crane elephant our baby room , when cool mist filter humidifier our bedroom started making weird screech noises , we bought replace it few months later . we've never any trouble them convenience no filter requirement great . i tried find ultrasonic humidifier more " grown-up " design go our bedroom , but they all seemed twice price crane , so since it works great price great , it elephants all around	1
i like this product much more than lotions . it easy carry compact stick gives great coverage protection . my skin very sensitive sunlight i found neutrogena sunblock stick only one protects my skin point no after affects sun exposure	1
i pleasantly surprised these pills . they huge size , but because they gel cap they go down quite easy . i wasn't expecting any miracles , since most pills i've tried don't work . these helped me grazing snacking out boredom . they don't make me jittery or feel sick i've no side-effects whatsoever . there no big burst energy like other diet pills , but now i feel like actually moving around . i say give them try	-1
i purchased this item friend . i would give this item five stars , but water pressure isn't quite strong enough different massage settings justice ( even after removing flow restrictor ) . however , this could because it installed upstairs shower . it plastic chrome finish , but seems very durable . you wouldn't able tell it plastic construction looking it . if memory serves me correctly , it lifetime warranty . definately worth price	-1
seems good hair straightener , wife says she her hair 20 minutes faster now . i believe her	-1
i accidently ordered wrong item when i tried return item i got absolutely no help lot sarcasm . long story short , item still sitting here	-1
my dentist dental hygienist recommended i get this prevent gum recession . it very easy use , very reasonably priced hnopefully help my teeth gums getting too old	1
we used waterpik many years just wore it out . we bought new version wp-70/wp-70-w very unhappy oeration this unit . apparently , over years , waterpik redesigned their units give " pulsating " flow water . our old unit performed cleaning " volume " water , thus flushing out anything thec teth . new pulsating action very poor . if you turn up pressure get more volume , water jet very hard gums . i wish we back our old unit not this supposed newer technology	-1
i using this blow dryer past 3 years its best . i am woman color it straightens out my hair perfectly makes flat ironing breeze . unfortunately , my attachements just broke off now i am searching purchase those pieces .	-1
i got my first vidal sassoon styler dryer 1994 , haven't bought any other kind hairdryer since !! i curly hair i love wear pin straight , this dryer truly delivers . what normally takes me 40 minutes dry regular dryer round brush , i 12-15 minutes this dryer . it so powerful i only use middle heat setting , cool shot button perfect finishing tool sleek , smooth hair . only problem fine tooth comb attachment breaks after 6 months continuous use , wide tooth breaks after 8-9 months use , so you either buy new dryer every 6 months or order attachment replacement parts ($4 pop vidal sassoon website ) . but all all , this best dryer turning unruly hair into runway tresses , i've yet find dryer better job straightening !	1
i owned several brands blow dryers over years this one far , best	1
i am very athletic used polar heart rate monitors years . but some days i just don't want bother putting one tanita very handy then . i keep it handy when i'm working out it great just stop moment see what kind heart rate i . it agrees polar hrm cost 20x much . it also perfect checking resting heart rate . i keep it beside my bed reach it first thing morning get true resting rate . total deal money very useful	1
6102 works well getting my resting heart rate first thing morning . display large enough read without reading glasses , too . i not tried using it during exercise , i already polar hrm	1
after many years use , my old satinelle died . i elated discover amazon sold these my old one came canada . this so much better than waxing !!! i read pain complaints but i found after several uses pain minimal , if all . i love relaxing glass wine using my satinelle . i cannot live without this item it sorely missed until i got my new one .	1
this little machine one my favorite new appliances . i haven't bothered razor months i'm completely happy results . i've used it my legs , arms , underarms , bikini area , my face . although it hurts like crazy my face , i still like i don't mess wax or strips . i've even discovered i don't worry getting every little hair my legs , hair that grown back less noticable . amount money i've saved not buying new cartridges my razors more than made up initial expense , which really isn't much . i love this little guy highly recommend it	1
this one better conditioners/detanglers i've ever come across . i fine , thin , straight hair prone split ends due frequent use blowdrier - this conditioner really helped cut down split ends ..	1
this excellent hair straightening machine . i'm not sure if tempature settings helpful this point since i alot thick hair need keep it high temp all times . two inch iron allow me finish alot quicker then 1 inch iron . i recommend this product/brand 100%	1
before buying this item , everyone should realize farouk return policy states returns and/or refunds only made if flat iron bought salon . they specify internet sales not refunded . initially , i happy this product . however , this morning , it just stopped working . completely . i've only it three half months i not even use it daily . i've taken very good care it it never plugged more than fifteen minutes time . right now i am process trying find out whether or not amazon or anything . if i known this return policy , i definately would not bought it	-1
i've tried using crest whitening strips but they weren't dramatic taste horrible if you even got little your tongue . i've using these 5 days now breaks because my sensitive teeth . they stay taste isn't bad all . one thing i hate it sometimes random little dots gel accidently slip out i won't notice til i taste it my tongue it causes me gag out reflex . so when i wear these i usually tissue me incase so i get blob off . you talk these but you sound ridiculous expected . i usually wear these when i'm taking 30 min-1 hour nap way i'm not tempted talk . i would def . recommend these because difference dramatic	1
i purchased oster fast feed clippers after asking my amazing hair stylist friend what she uses . i wanted best . out all over-priced clippers out there , she reccommended this one both home salon use . my boyfriend also enjoyed his new clippers .	1
i'm not most dexterous person world . said , it no surprise i hard time clasps , especially really tiny ones . clever clasp perfect solution -- easy use holds tight . included extenders huge bonus too ; i hate when necklaces chains too short ( which they always me ) . well worth price	1
it appears only difference 9500 9800 addition instructional cdrom 9800i give it 5 since i submit rating my dentist says sonicare best	1
far best razer . smooth . easy use . i really like lotion integrated razor . great feature ability just wash it out under sink ; much better than other razers require cleaning brushes . battery life not problem ; mine lasts weeks before needing recharge . i would definitely buy it again	1
shaver works wells person who received gift . they especially like gel used product close shave	1
bought this my husband he loves it . nice close shave , battery lasts very long time charges . easy clean after using . he uses similar consistency moisturizer instead little packets , saving packets travel only , works great	1
i " health field not like take lot medicine my back hurting soooooo bad , i pulled muscle . i looking natural product not addicting . these tablets help me i could tell difference try again keep hand . karen wilson	-1
my doctor asked me try formula 303 because my muscles always tight spasmed . i prefer natural over synthetic medicine , so i all it . still , even i couldn't believe positive effects this medicine me within first day i took it . best effects achieved when this product taken regularly though . it allowed me live much more active , normal life ! please continue carrying it amazon	1
so far , this perfect electric shaver me . i give it 4 stars instead 5 only because it still not good blade it takes some persistence really get some flat-lying hairs my neck . it definitely better than other electrics i used , although i swore them off poor performance haven't used one regularly probably 10 years . i bought this shaver since i fair amount travel , it easier carry electric all restrictions these days . unit pretty lightweight -- none fancy charging bases cleaning solutions weigh you down . non-rigid carrying case easy pack amongst other stuff . me , razor held charge 10 days pretty extensive use , working well me right up time battery died quick death . couple hours charge it good go 10 days or more . my first charge india , advertised shaver dealt well higher voltage electricity . if you want good , reliable , no frills shaver , this seems like good bet .	-1
good shaver - i tough spots my neck all electric shavers problems ..... this one better than other norelcos remingtons i owned . i also like power i feel when using this razor - it loud , manly , i feel like i am accomplishing something ! :	-1
my subject line say it all ? i use this product before i use clinique dramatically different face lotion morning it works beautifully . i notice difference my skin immediately - it looks brighter smoother . definate recommend	1
i disapointed this product . it harder use not clean well it seems commercial . handle mine not lock position well kept sliding up into mop . i , therefore , not reach i should it . pads don't scrub well i would like	-1
very good compact . took it my doctor caliberated conventional pressure measuring instrument they use clinic . results exactly same . doctor impressed buy him one christmas present . this one best out there market its category	1
i bought this wrist blood pressure monitor my mother because it easy her operate economical . although it isn't quite 100% accurate , i think it pretty close . after she got use using it , following insructions taking her pressure herself quietly , we found monitor good buy price easy operate . she happy it .	-1
scale off 18 pounds . i compared it twice my weight when i went my doctor . it fine if you willing little math every time you weigh yourself	-1
i like scale it easy use . it contains wt . lbs kilo	1
this great product my oral hygenist remarked how healthy my gums . i've using hummingbird ( flossers , not picks ) two years now i dismayed discover it discontinued australia . i'm now buying flosser refills america . i sincerely hope bird isn't given bird there too .	1
1 . eliminates looping string around your fingers stuff2 . causes less damage gum , because ( once you get hang it ) one control it better than floss3 . gets out more gunk than i flossi am not fan flossing , but i it properly , but it always stressful . if you tight teeth , this gadget takes bit experimenting get it down ( seems work better without wibrating ) , but it really feels better seems clean better . try it , take time learn " drive " it . ( it cheap try . ) i rinse string after every tooth ( you want ) , it reusable until it breaks or you feel like replacing it	1
i ordered this product last year it made my hair grow like crazy . i am black woman my hair very thick . this product made me go back salon 3 weeks after getting relaxer get new growth touched up . it also made my nails grow like crazy . i cut them every three days . well i didn't order anymore i noticed immediately my hair didn't grow fast . i tried less expensive product made my hair grow but not fast . i am considering joinig their membership club their website gives you reduced price free shipping if you sign up 6 or 12-month commitment	1
grabbed this charger few months ago , i cant happier .. its great value .. first all you get charger ... which not hyper speed charger , but it works really well . also , you get 4 aa bonus batteries included its excellent buy ... i took this me my trip canada , charge my batteries my digital cameras , gameboy etc ... because who wants spend money batteries ?? id rather spend my hard earned cash other things .. batteries getting expensive .. then what ? you got throw them out get more then you dont really know how old they .... its like throwing money out window ! get times invest some rechargeables save money when they die just pop them charge them your good go .. its no brainer .. they virtually pay themselves .. oh good thing this model charger .. you also recharge aaa batteries also .. great value .. if your smart consumer grab this set	1
this wonderful solution difficult problem it ( after we set up ramp ) very easy transfer my mom up steps us . great product ! sturdy , light enough carry , simple use .	1
i ordered this product hoping after after weeks therapy i could continue both heat massage home i received therapy . your product not only gives me relief i need but all i hope when i ordered it . it perfect long electrical wire allows me move my kitchen , work my pc while using it . it also very quite . i'm very pleased	1
i am rating this shaker 5-stars because it very good job it intended use , it shakes things up very nicely . my one complaint lid . make sure you screwing lid down perfectly tightly . lid tendency try cross-thread which makes you think lid snugly , until you shake it . overall , very nice product	1
no drips/leaks . ez clean . " wagon wheel " like clump breaker actually works . drinking cup made easier pop up air intake ... kind like air intake gas . you drink cup ... not suck because air intake . great product ... great price	1
believe it or not , this product beats proactiv big time . i didn't think it would since proactiv so popular nowadays . i bought proactiv while back it not pleasant experience . my skin burned , itched , turned red . top all , it abnormally dry [ shocking because i've never dry skin my life ] . i desperately needed something get rid my acne [ which located mostly my forhead area ] ... proactiv terrible , i mentioned before . so i decided buy neutrogena advanced solutions , this best decision ever . i noticed results soon 2-3 days . my acne all gone now . this great product . since i don't enough time my schedule , this product great . it only 2 steps , whereas proactiv 3 . my skin great right now , i love it !! i totally recommend this product . you may wondering why i'm giving this 4 stars , reason because it cause bit dry skin , but it not severe , it went away itself . overall , i'm satisfied	-1
i bought this installed it pretty easily but water pressure big disappointment . it doesn't come close my old teledyne water pik . water trickles out . i would return it if packaging didn't accidently get thrown out . i'm trying find teledyne replace this	-1
product , price transaction all excellent . i would definitely consider future purchases this company	1
i also their conditioner - love this shampoo ! i cream de coco absolutely love it ! it really light my scalp it doesn't irritate it all - recommend more bumble bumble products anyone	1
first off , i'm actually my 20 but i'm lazy set up account right now . anyway , i picked up this kit walgreens other day . it marked down $20 $15 so i thought i'd give it shot . high prices whats always kept me trying other teeth whitening products , but i decided i could handle $15 . my teeth weren't too bad , but they little yellow especially my lower teeth gum line . gel doesn't taste good , but i didn't expect it . nothing dentist ever puts my mouth tastes good , so i didn't expect this any different . however , it doesn't taste awful . i didn't tooth or gum sensitivity till last round but it tolerable . i noticed pretty big difference my teeth ... my top teeth almost pearly white while my bottom teeth now one uniform color , instead yellower gum line . i pretty happy results spending $15 only taking 2 hours . i some bad gum pain following day however . it only bad one day , but discomfort didn't go away completely probably 3 whole days . however i don't think i washed gel thoroughly enough space my gums my lower lip since only place i pain , so my fault .	-1
i like shave shower tried linear foil we t-t o-dry shavers ( braun panasonic ) . this first rotary shaver i've owned it pretty good . nothing like blade , but i believe this product shaves faster than braun panasonic more thorough . if you can't closeness blade , least go fastest shaver . don't believe hype - none them shave " close blade " . p.s. built lubricating lotion plus when you don't want pack shaving cream those weekend trips - it trick .	-1
this shaver terrific provides close shave- but doesn't leave your skin raw or irritated if used shower shaving cream . i used wet/dry shaver over 10 years , panasonic foil ( which cut my face)to remingtom ( no longer available ) norelco ( best ) . i shave shower shaving cream never use it dry . using it wet shaver , i no longer trouble shaving my neck , or shaving when it hot or humid . i no longer breakout irritation no longer raw neck . i also find rotary superior foil my facial hair , this shaver meets my needs . i highly recommend this shaver anyone who uses shaver instead blades recommend anyone even least trouble using dry shaver try this wet shaver	1
this shaver performs extremely well . shaves close razor , full charge lasts entire month , longer if you dont shave every day . instructions absolutely correct , it takes few weeks get used it , so dont too put off if your first couple shaves uncomfortable . if you more sensitive skin , i would stongly recommend using minimal pressure first , even if means not getting closest shave . once your skin adjusts , you still get shaver burn if you press too hard , especially neck , so resist any urge grind shaver into your beard . despite providing incredibly close shave , it sometimes fails grab every hair first couple passes its little tricky maneuvering around strong adams apple . after taking those shortcomings into account , its still superior every way other shavers ive used : top model braun foil shaver , couple cheaper norelco models . while doesnt qualify me authority shavers , i appreciate when product basically lives up expectations . even though 9160 isnt quite perfect , it comes through reasonably fast , close comfortable shave . here few tips should help , especially when starting out : 1 ) shave before you shower . shaver works better stiffer beard your face less sensitive . 2 ) shave every day if you . longer your beard , more hair gets missed . 3 ) if any hairs get missed after couple passes , leave them . its not worth getting every hair exchange shaver burn . you get more experienced shaver , youll get better using it . touch up rogue whiskers sideburn trimmer . 4 ) this shaver trouble longer hairs lie flat . if you spot any after your first pass , use sideburn trimmer shorten them before touching up rotary blades . if youve already made couple passes before you notice them , refer back tip #3 . 5 ) keep tension setting normal . if you set it sensitive , you just press harder make more passes get good shave . 6 ) if you still trouble shaver burn , use little apple cider vinegar aftershave . yes , it feel like your face ripped off couple seconds . if youre not fan sensation , you may dilute it . let it dry completely , then rinse it off . its best solution ive tried minimizing razor bumps , ive tried them all	-1
this smells much fragrance cool water . like latter , it base tone florals , overtone cucumber or melon very fresh light . oxygene possibly slightly sharper than cool water , though without both , you would not know . both cases , i felt they more appropraite individual younger than i am , someone their teens or 20 	-1
one better features this product it not contain so many other kinds chemicals or additives many other olive oil soaps . my wife i using variety olive oil soaps quite few years . we find olive oil keeps our skin healthy plenty moisture . we don't use typical name brand non-olive soaps because they tendency dry skin . only negative this soap distinct smell , probably aloe . nevertheless , we believe users pleased this soap	-1
quick service -- two days ! just like new razer ! thanks	1
these blades difficult find local drug stores department stores . local stores carried similar items but not model i required . these blades easy find line less expensive than what i would paid if they stocked stores . quality product seems fine . just hope they last long previous ones ( close three years )	1
i love this shampoo . it great lather smells like beach . it very moisturizing so it sure not dry your hair out . it great highlighted hair .	1
i brought two ortho therapy lumbar cushions my car . my father 84 years old i drive him my mother around lot we sometimes take long trips . my father bad back usually after just hour or so my car his back really soar . i brought cushions which both my parents use our trips even ones just store . my father now ride car ease . he told me there real difference he really liked cushion it help lot . he use so sore when he got out car he hard time standing , now he seem get out ease . we found cushions work very well . we like cover come off washed when needed . we using them long time . i think they better then smaller roll lumbar cushions , they support your whole lower back very comfy . i would recommend them anyone who lower back discomfort .	1
seem good quality rechargeable batteries . i haven't any trouble them .	1
thank you so much creating adaptalap ! i 3-year old daughter who visually impaired . adaptalap she look books , draw , use magnet board felt board , look mirror , i'm sure many things we haven't discovered yet , all without terrible neck back strain she used experience when bending low over table or her lap . it simple use efficient , it works floor , chair table , bed , car . i am so thankful julie smith . our vision therapist , told us your product . thank you again	1
i came across this trimmer when i looking panasonic shaver . i am glad i bought it . this trimmer beats shaving down there shaver . it just right size use private area . although it not shaver it trims pretty close skin . it works perfectly epilator bikini line area . i use braun epilator ( braun 3370 silk epil softperfection epilator which replaced braun braun 5270 silk-pil x'elle body system epilator)afterward remove excess hair bikini line area which works wonder . i love fact this battery operated , no need worry eletric shock .. this overall good trimmer .	1
it easy use , several setting different lengths , comes slipcase , doesn't make lot noise , it easy clean . this wonderful trimmer your bikini area . if you looking get smooth shave , this isn't you . it simply trimmer great maintenance	1
this excellent kit . i bought one myself able make baby food while working full time pregnant . it really takes no time all , it much cheapier then buying baby food you open wide range foods introduce your baby . i now this all my baby shower gifts	1
i razor couple weeks like it so far . it cuts closer electrics i before ( albeit not close blade ) . i also surprised how quiet it . price i paid it , i am very satisfied	1
this good product . it well made looks quite nice . personally , i like convenience shower dispenser soap ( i got gallon dove ) , shampoo , conditioner all one . it also amazingly economical , small squirt usually all needed	1
docker , our britanny , loves water . since purchasing microfiber pet towel , he no longer sit rug hour when he comes outside get dry . towel just seems " grab " moisture . he much happier so we ! i would recommend this towel any owner dog	1
like reviewer , i received this christmas 2006 it stopped working beginning april . i really liked it but it just died . i'm finding out this common problem . it would probably best spend little more get better quality dryer than replace this one couple time year	-1
product really good , hair becomes shine soft . only problem ( which big one me , since i lot hair ) it heavier than i exoected i get really tired when i dry all my hair	-1
i really like this hair dryer . it dries quickly , not real noisy , retractable cord great convenience my tiny bathroom	-1
we got this replace earlier model . works very well . very satisfied .	1
this so many features not lot massagers . it really intense massage !! added heat feature huge plus too . very worth money !!	1
personal trainer , i eat alot protein - 250-300 grams day . i know my protein . this best . it mixes well , it both whey isolate whey concentrate , contains complete amino acid complex , very few carbs , tastes great ! other brands lack least one these areas , if they equal , much more expensive . i recommend this brand flavor all my clients	1
i love this protein . compared others it best tasteing , mixes well milk water ( trust me use milk ) i've gotten better results than any other brands it 23grams whey per serving ( if i remeber correctly ) , these quality whey protein amino acids . i've lifting taking protein well over year tried many brands but got hooked this one pretty quick . it got decent price compared most other high end proteins . i like choc , never tried other flavors	1
any one who loses their reading glasses or doesn't know where put them these glasses work great . magnet strong glasses comfortable . this especially true beach . they what they claimed	1
tired juggling your reading glasses sunglasses , getting entangled chains , strings other paraphernalia prevent you losing your precious seeing utensils . click readers bring your freedom back . whether hiking , biking , swimming or enjoying any other activity - your glasses always there , ready action ! far best invention people over 40 ( ie needing reading glasses ) i seen .	1
only sunglass reading glasses i could find , plus because they hang around neck i don't forget where they	-1
i bought viatek laser brush 3 months ago . my hair beginning receed temples this became noticeable when i pulled my hair back pony tail . i wanted make sure laser brush worked so i decided try it only left side my hair line , leaving right temple purposely untreated . i used brush 15 minutes two or three times per week left temple 6 8 weeks into treatment i noticed new hair grown my receeding line almost disappeared . before i started treatment , both temples looked same ; after treatment difference one side other noticeable . now i know brush really works i am working my right temple . brush also comfortable use ; it no cables , it used anywhere it turns itself off after 15 minutes use . good product indeed .	1
my wife i used older version interplak 3 years before it lost pressure . we decided it pretty good buy $25.99 . wrong ! " replacement " not same all . it : noisierhas less pressurethe pressure doesn't adjustand worse , it causes static occur tv while running . don't waste you money this one . we very disappointed	-1
i long , wavy thick hair this iron ok job.it isnt great , but it make my hair straight . however , it doesnt last when i sleep , because when i wake up my hair some wave it . when i get straightening iron i dont want any wave my hair . this iron takes me 35 mintutes my hair compeletely . it not bad price , but it isnt great.it doesnt make my hair stick straight . buy it if you thinner hair , maby it would work you	-1
my hair very frizzy , very frizzy . it became curly right after i washed it . i disliked it , untill i bought this . vs straightener heats up 1 minute ! it 25 heat settings , so even if your hair almost straight you still use it . it works pretty quickly too , 10-20 minutes , my frizzy hair becomes sleek , shiny , beautiful . plus , because it ceramic straightener , it barely damages my hair . ends , they tabs , so you close it without burning yourself ! there also light tells you if straightener . i gave it 4 stars because sometimes , it snags your hair . other than , it very good straightener . i reccomend purchasing it	-1
i using dietmate quite some time now . my personal trainer my gym recommended it me . program great people who don't want pay money personal nutritionist . after all , we should know what eat right ? well , program tell you what buy grocery store based upon information you input . it based usda food database so all foods grocery store listed ! you buy program suit your needs : weight control , hypertension control , or cholesterol control . paried my exercise program , dietmate perfect addition my weight loss/healty diet program . i never leave home without my dietmate	1
i am busy architect this 2nd pair clics i own . if you active need reading glasses they perfec t.t heir only drawback they take two hands put ! i'd look slimming down frames make them less heavy trimmer . lastly ~ i've found these readers really rugged good outdoor use	1
these great those days you just want sit sun read without sun glare . great product	1
these thin good . i don't like super thick wipes ... i guess each his/her own . these similar what they past ( i think )	-1
these wipes great . i three children used pampers , huggies , house-brand wipes . huggies too thick it seems you need more them get job . house-brand don't smell good tend bit rough . pampers thin , soft , moist enough get job done-because they thin , they maneuvered around all important places folded / refolded 100% useage ( unlike huggies once they folded they become too thick maneuver ) . definitely not too dry other reviewers said . if you want something moister , go get paper towel wet it water	1
scale exactly what i looking . very precise i love fact i change it grams lb/oz touch button . it small footprint so easy store when not it use . i would highly recommend this scale	1
works regular shaving foam if you don't want use pricey nivea cartridges , no problem getting wet shower . this what i needed , what i got . shave isn't close blade , you'll want mirror if you use it shower . battery life fine device styling little nicer than most electric shavers	-1
i always delicate facial neck skin . dry electric shavers blade razors always left me skin irritations . i use norelco 7745x cool skin wet/dry cordless rechargable shaver cool skin shave lotion shower my skin irritation free . never i closer shave . i shave every day i get 7 days shaving single charge . i like shaver highly recommend it .	1
my husband hates shaving . he usually gets rash ingrown hairs . so he shaved once month whether he needed it or not . well , he loves this shaver . he says it gentle , gets all tricky spots no rash . gel smells nice , not overpowering . while he still doesn't shave every day ( must guy thing ) , he uses it without prompting pretty regularly . definitely great find	1
i severely broke my ankle 2 places 8 months ago i needed something just make my feet feel good end day . most part it fits bill . my only disappointment product it really doesn't sustain water temp way it marketed . it seems just take couple minutes water cool down noticeably . otherwise feet feel pretty good afterwards	-1
good value . really helps aches pains . other pain relievers upset my stomach . i like good old aspirin	1
it awhile since i bought myself some perfume , so i stood counter trying several perfumes . i tried ck summer 2006 earlier this year , but didn't get it . nothing i tried compared it day . so i bought spray shower gel . this glorious perfume hints tangerine , pineapple , grapefruit , frangipani , sea breeze , palm sap , driftwood . it clean -- very fresh smelling . i love it ! it very yummy scent . if you like citrusy , clean scents , you'll love ck one summer 2006 . it stays me all day , which surprising . usually scents -- especially clean ones i favor -- fade day goes . this limited edition , comes blue/green bottle . don't pass it up !	1
" nature made women pack ( 2 boxes 30 packets ) , 60 day supply 4 basic essential vitamins . what great buy just over 16 dollars this time . compare cost buying 60 day supply 4 different pills your local market . great deal convenient way take my vitamins . recently i went road trip gone little over week . these little single sealed packets , convenient took up much less room then then bringing all bottles . it also easy way remember whether i took them . i brought 10 packs me , so each day i put one my pocket take breakfast . vitamins packet your basic essential needs . calcium , building strong bones , b-complex , helping convert food into energy , vitamin boost my immune system , multivitamin/multimineral high potency formula providing 29 vitamins minerals(see buying info supplement facts %dv ) . these also now contain luetein , eye health . only supplement it doesn't come i think many women would want or need some extra ferrous sulfate(iron ) , so when go , you may need bring those you , or sure eat foods high iron . vit way , helps absorbing iron into body . so convenience easy way remember get your vitamins go i would give this pack 4 stars(if it iron i would gone 5 ) . if you taking your vitamins breakfast , but breakfast isn't until 10:00 am breakfast meeting , just throw one these little packs your purse , pocket or briefcase . check nature-made product site here other vitamin needs . occasionally they special deals(rebates , etc ) , buying them up 90 day supply here almost always seems better deal then buying them grocery store . there no artificial flavors , colors , preservatives , chemical solvents , yeast or gluten added . remember breathe , eat healthy enjoy ! (and don't forget your vitamins ! ) ... laurie	-1
i'm 33 yr old woman strong grip . i bought this pick up chip wrappers plastic bags blow into my yard , icky stuff i just don't want touch my bare hands . it work , but grip quite hard squeeze it difficult keep jaws closed . someone who weak grip would problem using this managing it effectively . it light weight , described , but it not effective other models i seen	-1
this second hot air styler/dryer i owned it works great . ceramic heat not damaging metal stylers two brush barrels change easily large or small curls . it works so well , i tempted buy back-up	1
i'm someone who cannot blow dry style my own hair , which very fine . i keep it short , either straight style or all over perm , but hate tight , just permed look . i've used other brands hot air stylers made sassoon , reasonably good success my perms , but this product amazing ! i own rv444 , which all identical accessories specifications this rv444c . matter minutes , after simply rolling curling 11/2 inch barrel through my hair , it looked though it natural curl easy style . i'm 69 years old don't time spend trying achieve results , because variety physical infirmities . i don't know how it would perform longer hair , but my needs , i couldn't ask better product recommended it friends .	1
i just bought this razor few minutes ago . my friend one told me it i sick tired using shaving cream irratating my legs . so when i got home , i went my sink got my leg wet . then i started shaving away got smoothest shave ever !!!!! not even my venus could top it . sometimes you go over same place once or twice but it takes no time all . one my family members going buy one now also !! no nicks , no cuts , no irratation even though i scrapes things my legs . i love it . little i know you don't use water all !!! i sat edge my bed just shaving away . it also great design . it perfect . highly reccomended	1
i love this product . i wood laminate floors unable find anything cleans them without leaving smudges . this product cleans them beautifully leaves nice clean finish	1
last november freind gave me this gift . i just love it . when you walk bathroom you get just light aroma sent after almost year , there still half bottle left . i'm getting more my bedroom	1
just discovered this product earlier this year my esthetician . what great product it !! i bikini waxings during spring summer months always tired ingrown hairs waxing/razor bumps come waxing this area . now using pfb vanish , no more ingrown hairs or waxing/razor bumps . i also very happy this product didn't irritate my skin or break it ou t.t his product easy use . no messy application . it roll applicator evenly distributes product specific region(s ) needed . 4oz . bottle i currently going last long time . so don't let $19.95 price tag keep you trying this product .	1
when i first ordered product i 10 areas my face/meck would always get ingrown hair whether i plucked them or not . i tried pfb last resort before go back manual shaver , since i hear those irritate skin less . after i started use this product , i still pluck away my ingrown hairs tweezers , but amount ingrown hairs slowly started lessen . approximately 4 weeks later , i noticed significant improvement , but not 100% elimination razor bumps ingrown hairs .	1
light , dual setting , powerful , compact . excellent product , very reliable . this second one i owned first lasted eight years home use travelled world	1
i think full sized tweezerman tweezers greatest thing since slice bread but tweezerettes disappointing . they great size(perfect travel ) , but they nothing more than small pair tweezers you'd buy dime store . i guess i expected them more like full size pair sharpened tips , instead they same tip cheap tweezer would . maybe that good thing travel this day age , but i'm bummed . i'm going unload mine ebay buy myself pair full sized carry my purse travel bag .	-1
" vitamins help convert food into energy . this formula also includes zinc which essential role growth development strengthening body natural defense system . " i taking nature made stress complex years now . it good way start day after breakfast amount energy one caplet keep you going entire day especially if you sedentary worker like i am . others who more strenuous jobs use lot muscular energy , their jobs it would better if you take two caplets . i able introduce stress complex many my coworkers who complain feeling listless work , they always return me tell me how marvellously it worked them . vitamin this product also good immune system zinc well skin hair . try it feel ' down dumps ' feeling replaced wonderful vitality before long . heather marshall negahdar ( sugar-cane april 9th , 2007	1
i love these bars . i've tried all flavors they're all pretty darned great . i eat them more snack than meal because they aren't filling i'd like , but they're great snack or sugar craving	1
this great snack carry around those in-between-meal blood-sugar crashes . also great healthy alternative candy bars ... natural dates satisfy any sweet tooth . it only few natural raw ingredients tastes pretty good too . no preservatives or refined products	1
i recently purchase this item my own use i diagnosed high blood pressure . it well made , easy set up use . readings accurate closely match those i getting my doctor office . i like speed this model it not pump up way over my systolic pressure like one store or like nurse doctor office . it really comfortable . i take my pressure morning before breakfast again evening after all excitement day wound down . i keep morning evening readings memory 1 memory 2 . when you press memory button monitor automatically calculates average so i don't keep log any math . my doctor just wants see what my average morning evening values so it makes it really easy when i go back my check ups . i suscriber prevention magazine several years i am rally glad see they now getting into products i use take care my health	1
i don't know why no other products work like this . why no one else think soothing coating natural anti-inflammatory ? i know , let give them searing acid instead ! anyway , just one these my mouth makes things so much better . when i first got these , i thought that all they good , but then i noticed my ulcers going away day or two rather than week ! also , none them progress " nightmare " size any more , ones make it hard eat or talk or smooch . tip : if you can't make them stick , don't worry it . just suck it like delicious werther candy try make sure licorice spit gets sore(s ) . this pretty much only way i use them , it works well . they won't last long , but i think you get better whole-mouth treatment . course , if you've got one big sore , getting it adhere hour or three best . oh , if you're not using toothpaste made canker sore sufferers , you're missing out best prevention	1
i tried many canker supposed canker prducts nothing works like these things . first sign canker or if you bite your lip put one these it it stops it forming - no pain !	1
my boyfriend wears this long time . it heavenly . first time i leaned hear him better ( noisy bar ) i mesmerized this spectacular scent . women clammer when they smell this . his dad even borrowed it careful because women just climbing over counter get him he smelled so good . if you want something smells great not many ( not shelves anymore - special order only ) then go this . i'm drooling just thinking it .	1
last year i diagnosed peridontal disease . after first root scaling , flossing became very important part preventing ever happening again . my hands not fit my mouth easily floss all teeth without trying stuff both hands my mouth . these flossers wonderful work very well dislodging food teeth . my hygenist commented rapid improvement i . throwing them away after each flossing , it isn't necessary . i rinse head after use hot water , dip it into listerine sterilize it next use . i wait until flost starts self destruct before replacing . i not replace my toothbrush after every single use , so i don't see problem this . little common sense goes long way	1
it doesn't weigh down my hair it smells like i stepped out salon	1
i've eaten virtually every protein bar meal replacement bar market . when you factor taste , nutritional content price here amazon.com verses others peanut butter met-rx bars bes t.t he met-rx peanut butter cookie dough 27 grams protein , 51gm carbs , 2gm fiber , 35% 45% usrda 17 vitamins minerals . nutritional description incorrect because it gives zeros across board everything which isn't true . it best tasting while perhaps least junk food tasting bars there . reviewer stated they tasted like junk food . these perhaps least junk food tasting all market ( i've tasted virtally all them ) . peanut butter cookie dough met-rx big 100 bars bio protein chocolate peanut butter bars best tasting non-candy / least candy junk food tasting meal replacent bars there ( if you order other flavors bars i just mentioned -- they tast more like junk food ) . bars peanut butter best flavor all flavors offered . i've ordered these bars several times gensoy bars other items vitamin shoppe . they ship cross country north bergen , new jersey los angeles , ca i always receive product within 8 days or less day i ordered it . ( i order large quantities rarely item out stock/backordered . if it they e-mail you week ) . bars always arrived excellent condition , never any melting or " degradation " ( lack better word ) any way . there always perfect condition just if i bought them local health food store ( which i am capable but i prefer order through amazon.com )	1
when i want purchase paraffin my hand bath i always check here first because it so much cheaper than any retail store . even postage i save lot money	-1
excellent product . convenient order thru amzaon since walmart discontinued . would recommend buying this product if your spouse snores	-1
sound machine works well . sleep timer useful easy set . utility combining any two sounds all but pointless , since interesting varied array sounds not way most conducive quick profound sleep . i not tried alarm options . pictures , i expected unit smaller but , price , it acceptable size	-1
zadro lighted mirror quality product when compared previously owned sharper image product cost twice much . light adjusts amount light room adjustable easy viewing . light compact great home use . additional bonus able fold mirror which minimizes size packing suitcase . great quality you either use batteries or provided supply source .	1
i've tried many adult chewables . some them odd tropical flavors , some seem lot sugar make them good tasting chewables . these chewables nice pineapple flavor not too intense . also , these multis nice price ... they one tablet per serving - sometimes it looks like you're getting great deal 180 tablets then you find out serving size 6 tablets per day ! vitamin mineral variety pretty standard , , overall , this item seems nice supplement healthy way eating .	-1
using it everyday month it hard tell if it even anything . still lot same blueish black under my eyes i've my whole adult life . plus it easy apply . doesn't sting too bad if it gets your eyeball either	-1
i love this stuff can't tolerate any other brand because " fish burps " . but this not only no fish flavor when you take it but it also no fish flavor when you burp . previously i fine letting my health go just avoid sick flavor fish supplements . now i dont	1
best price here amazon ! best fish oil market ; it tastes great , it great you well ! it good your heart joints , frankly , i cannot believe how soft my skin feels upon using it past 2 months ... just one teaspoon morning your breakfast it ! course , sure you keep it refrigerated ..	1
there absolutely no fish taste this oil it very high quality . i take it daily plus use it instead other oils my muffin recipes	1
after regaining most weight i lost doing atkins diet ( gain due medication facial/jaw injury ) , i pretty upset . i didn't really want atkins again because high fat low fiber content read some pretty scary things atkins i wanted lose weight again , but more healthy fashion . i heard hoodia product bought some back-up my new lower carb , low fat high fiber diet . what i've read , i'm doing " south beachie " sort diet . my weight loss much slower , but i feel much better . thing i've noticed since i started using hoodia product , i don't desire induldge " neurotic nibbling " which bug-a-boo mine years . i really don't want eat much . i only eat enough . i think hoodia responsible my changed eating habits . weight stats : 69 " tallbefore atkins 170 - 175after atkins : 145 - 150after jaw/facial injury meds : 163 - 165i'm now hovering around 158 pounds . i think hoodia helping	-1
this my first time trying hoodia gordonii . i am bulimic desperate something curb my nightly binging . i bit skeptical first because mixed reviews overwhelmed number different brands claiming only " true pure brand . " i went dex-l10 because i didn't want one too weak or too strong first . first time i tried it during mid-afternoon no desire eat rest evening . 500mgs seemed work fine me but i small frame am normal weight , if i feel i need it stronger i always take two . i understand if you're overweight it might take much higher dose get same effects . what i've read , some people need 1000 mgs 3 times day others could get 400mg still lose weight . i think this good brand because there no other ingredients so you get full effect figure out how much works right you . effects kinda subtle . i still eat food while taking it but i am not constantly thinking food every five minutes like i used . i also try eat very healthy exercise begin , most important thing , so i would only recommend hoodia someone who needs extra push stop eating obsessively . it not " weight loss " pill per se , but one could lose weight it realistically . it only appetite supressant which why too many people disappointed when they don't lose weight . emotional eaters known eat even when they not hungry . it works , but don't expect it magic cure everyone .	-1
i tried hoodia gordonii must admit i am not hungry . i so far lost 10 lbs , it so easy . if you looking appetite suppressant this item works highly recommended ............. june 30th i lost total 25 lbs ......... keeping mind hoodia not work itself , rather you must eat healthier but if you snacker like me , it great	1
i use this thermometer my child since he born . everything ok , besides . 5 degree variant mentioned reviewer also my main complaint would it not lighted lcd display . if you take temperature while child sleeping lcd display too dark read , you need see it flashlight or something .	-1
i owned this only month or so . no problems using it , i found it easy use . seems accurate consistent . case really nice helps protect dust . i think price high end therfore 4 star	-1
i visions cutting up whole apples , onions , etc this devise . i greatly disappointed wire cutting surface not strong enough task . instead , one must cut up apple into slices first then it cut fruit into salad-size bites . wires frame easily get misaligned well so prepared fiddle chopper using little pick keep it maintained . i really feel commercial deceiving chopper not perform advertised	-1
this product great . little goes long way . it smells great i don't get nicks cuts i always used get shaving creams or gels . i also fragrance-free version this , it just good	1
i very much like way my hair comes out this hairdryer . less frizz dries quickly . only thing i don't like heaviness dryer . it three times heavier than my last hair dryer after while my arm gets tired . if light weight important you , don't buy this one . also , i thought price pretty good , but i actually seen similar dryers cheaper costco .	-1
this showerhead extremely large gignourmous coverage area which awesome . you lose little water pressure but coverage well worth loss	-1
overall pretty satified shower , looks elegant ... andgives you nice refreshing shower . although if you looking power wash then this not you . its more like steady stream water pouring down ...	-1
i firs t-t ime user any sinus irrigation product , glad it so easy comfortable use . it well designed convenience storage . nice it comes sample packets solution . lengthy instruction booklet makes it look little complicated learn , but definitely read through it before using product you'll learn through repetition ! also , it important read remember cautions so you don't inadvertently cause yourself discomfort . overall , i'd highly recommend this product	1
works very well light post nasal drip problems when used morning night -- no need any other treatment	1
i bought this air bed january i decided not write review until i used it some time . i sleeping it every night since i bought it . it almost half year i still love it . this air bed very comfortable durable . i only pumped air few times past six months . important thing remember when you use any air bed air bed not iron bed . air bed like balloon , but much different shape . if you know how not make balloon burst , you should same your air bed though air beds more durable . before you pump up bed , you've got vacume your floor make sure there no hard sharp particles which may prick your air bed cause leaks . this very important extending life your air bed . i always take off my shoes door when i come into my house . so i less chance bringing sand , dust , dirt so into my house . result , my floor clean . still , i vacume it every now then maintain it . if you wear your shoes your house , you should always make sure floor space under your air bed clean free sharp or hard particles any kind . they may so small you can't notice , but vacuming floor very helpful prevent your air bed damaged	1
made china . my bed inner seam busted out after 8 monthes , making huge bulge right center bed . no leakage air my bed tho . this bed not made simmons not serveiced simmons . you gatta call air sleep systems 800-247-0677 assistance .	-1
i agree previous reviewer . this mirror could just well quot ; unlighted mirrorquot ; amount light it gives off . i returned it after one use	-1
i wasn't sure first but i really like new trimmer . it met or exceeded my expectations . price lower than i thought it would also . love caddy it comes , easy store keep track accessories . recommend it anyone .	1
i broke my other large barreled brush iron really hard time finding one . it seems like all they carry stores skinny ones . i love this thing ! it heats up faster hotter than my old one it easy set use . only complaint i i wish cord little longer , but other than it perfect	-1
after lot searching , i finally found product i wanting . brush holds many layers my shoulder-length hair , larger diameter , it results soft curls curves . it heats up quickly , plus it plastic cap end so i don't burn my fingers . i highly recommend this hot brush those longer hair don't want tight curls .	1
i love this curling brush . it heats up super quickly , so many settings turbo heat button extra shot heat hard curl areas . i use it morning straighten out kinks sleeping , straighten smooth my hair , flip it under or out , or add some waves . it nice long cord , too . i think brush less damaging than curling iron because there no clamp you don't hold it same place long . if you haven't tried brush , this one try . note this brush heats up , not brush blows hot air - it use dry hair only .	1
this product job i wanted it . seller also very prompt i would use them again	1
i stretch marks pregnancy 6 years old which worsened 2nd pregnancy over year ago . i've only using this product couple weeks even only once day , though it says twice day , it much less noticeable . now if only i find review vita blotchy skin , but i may just get it anyway	1
we buy these store every time we shop , so it cool i buy them bulk such great price here . it hard believe something this good actually contains beneficial nutrition . ingredient list , which usually starts most dominant ingredient first , flaxseed second ingredient , which means it lot it , therefore one highest concentrations omega-3 source vegans/vegetarians . i already feel lot smarter buying it amazon.com less than $[ ... ] bar	1
i love these odwalla berry bars . i eat one day , i'm so happy find them such great price ! many stores currently not carry them , it handy supply , i just ordered 3 boxexs . they taste good , satisfying , very healthy . thank you offering them	1
our mattress only 5 years old , but last year , my husband i haven't sleeping well our bodies aching every morning . when we received this mattress pad early christmas gift , we thrilled ! once he got it unpacked laid flat , it took very little time fluff up . i slept better very first night when i wake morning , i'm not stiff sore all over . it made huge difference just last week . i concerned it wouldn't fit under our sheets , but we've no problems either . it simply squishes down corners us fit sheets over it . i would highly recommend it anyone	1
i disapointed performance this poduct . it absolutely not provide 100% lift . 75-80% . also seat small one built up 300 lbs . lets face it , if your near 250lbs up , your bottom much larger than seat resulting , hanging over edges . it very uncomfortable any extended period time . seat hard not padded well . also , " recliner " type chairs it says it work , not totally true . levers opperate seat either side , but if you sit lift recliner chair " sinking factor " hinders use leavers , makes it difficult reach them . we found it very frustrating extremely disapointed ! this not worth $ our oppinion . it would huge improvement widen seat , add more padding corded seperate remote instead leavers seat itself	-1
i love powerbar pria carb select . especially chocolate . since our stores stopped carrying them here , i thrilled find them amazon price almost same costco	1
i love these storage bags ! they heavy-duty , don't leak double zipper locking system keeps milk fresh even after frozen 3 months ! i've tried other " name " brands they didn't compare lansinoh . don't waste your money buying any other brand !	1
this bought my grandchildren . they take it no fuss it works quickly	1
sometimes hard find item discount stores or local pharmacies . why spend time gas going store when you get this item same price or cheaper amazon.com!	1
i've never tried any other brands pre-electric shave conditioner , but i so displeased my new electric shaver i decided give afta try ; i chose " fresh " scent . ( it kind silly name , since " afta " makes you think " after , " you're supposed use it " before " ! )afta given me dramatically closer shave , one more comfortable , too . it made difference unacceptable shave acceptable one . bottle says , it non-greasy formula . it doesn't appear clog razor heads , also claimed . i've only using it three weeks , so it may too early tell . only drawback , which i consider minor , fragrance rather strong . it reminds me inexpensive after shave lotion . it doesn't dissipate my post-shave rinse water ; you would probably need wash soap water make it completely go away . however , i'm so pleased improvement quality my shave lingering aroma doesn't bother me least	1
i ordered this item july , i've getting order delay notices every 15 days or so . now estimated shipping january 2007 ! i think i'm going celebrate first anniversary ordering this product . item still shown stock , untill very recently . if you planning styling your hair this era , don't order this product	-1
i went looking good , affordable contact lens solution when cheap store brand i tried turned my clear lenses purple . this next cheapest i could find . after using it few weeks , i guarantee it won't turn your clear lenses purple . it hasn't caused my eyes any irritation either . i use it cleaning , rinsing , disinfecting storing .	1
these very absorbant , they pretty princess designs , they 3 stars disappear when wet , easy open velcro sides which great times accidents . i only gave it 4 star because they leave gel like substance if left overnight . i would suggest using these during day , stick pampers night . god bless !	-1
they good . i'm getting vitamins minerals my body needs these multivitamins	1
using this shampoo best cleaner i've ever used . i smells wonderful not only it smell awesome shower , whole bathroom this incredible light mint smell , it really nice very refreshing . your hair feels very flowing after using this product conditioner even better . extremely good buy , because you can't find this product anywhere else but amazon or hair salon knows what they're doing	1
tastes good- just hope it keeps my ticker good shape	1
. now that what i call clipper , baby ...... think how long i've getting cheapy walmart/ happy homeowner clipper brands . positives : - clean , fast , great cut operation across board . it brings two blade types - easily interchanged seconds- you feel solidity quality- supple , long cord- reminiscent haircuts kid town corner barber shop [ where archie comics ? ] negatives : [ minor ]- weight noticable [ compared homeowner brands ] but not objectionable- slight smell electric motor/oil- klunky shape/style - could use modern-styled redesig	1
this product originally recommended nurse age 40 who looked age 20 ! i my 50 . i deep vertical lines running up both cheeks jaw line . i also deep swimcap lines across forehead . i use it once day am after washing face . within 30 days i saw improvement . i don't recall when vertical lines completely disappeared , but they . they're still gone ! swimcap lines across forehead improved but not disappear . but i am my 60's! i'm constantly told i look 50 ! i highly recommend this product . no side effects . easy apply . i got these great results using it every day	1
if your back tight you definitly need this it very helpful . but you should use it appropriately either buy book or dvd learn more how effectively you use it	1
this very usefull item massage trigger points ones body	-1
i took this hair dryer u.s. italy , switzerland germany , it worked perfectly full power . i tried other dual voltage dryers promise same , but this first i found really works . it great small travel dryer lots power	1
great protein bars , however not purchase them vitamin shoppe . they not refrigerate their shipments . my order arrived near liquid form ( protein bars not protein shakes ) . beware	1
i strongly recommend this chair - it feels just like real massage . my back gets very stiff work 15 minutes this chair loosens it right up relieves stress . awesome feature i choose different types massage depending how i feel how deep massage i need . there nothing better than able massage whenever i want without leaving my own home !	1
what it they say love ? better question might what don't they say love ? it makes world go round . what world needs now more it . it many splendored thing . moments madness . list goes . . little wonder it also inspiration bold , seductive new fragrance cacharel . it arrives brilliant red bottle , color heart , shade passion . amor amor both romantic vivacious top notes pink grapefruit , blood orange , sweet mandarin black currant . heart notes found apricot , red rose , jasmine melati flower lily valley . available 1 oz , 1.7 oz . 3.4 oz . sprays , it promises highly coveted fragrance affordable price .	-1
i only one complaint this product screen attachment doesn't seem so well , but could lack experience , i get better using groomer all time . all other attachments work very well little box keeps all attachments handy . if you don't attach cord properly base , you'll go crazy trying get it charge . it not hard , but it must right . one thing , however , mine pg-250 , even though it appears identical picture , so i don't know if that typo or not . any rate , my groomer well worth money really easy use , exception one attachment like i said , it could i'm just not using it correctly	-1
i've used epilators over 20 years found panasonic es2045p best not only epilating but also use shaving underarms bikini line . fact i purchased second one our vacation holme . it takes overnight fully charge battery , most these rechargable devices , it works best when fully charged . able use it shower or tub real plus too since epilating best open pores . i use highest 2 speeds almost exclusively -- i don't know why anyone would need used slow speed . great addition feminine grooming	-1
i using dry epilator years , thought i would try this new wet product . i love it now , but it took some getting used . you follow directions lather up lot before epilator starts work really well . i find it works better if you use soap or bath gel instead shaving cream , also go slowly . i love it though . i find my legs softer general then when i used just use dry epilator . shaving head works fairly well too	-1
when your power tips wear down you need refills i found these best price available	1
" amount training i i would find myself so broken part training effect i would trouble sleeping night craving sugar next day . this times would totally destroy what i set out accomplish . serotoninfx i get sleep quickly quality sleep i get greatly increase , resulting increase performance , recovery overall mood . it also helped me control sugar cravings so i eat whats best body . serotoninfx should part every athletes training regiment . "	1
color what makes this cane great . much nicer than medical looking silver cane	1
i little skeptical this , especially because it came tablets , but it one best energy drinks i ever . you combine it any juice you want gives great kick so you pull those all nighters . great college kids !!	1
this soap lathers smells great i love it it organic .. i like castile soap normally but if this stays available i just use it .	1
bumble + bumble seaweed shampoo conditioner excellent products . i fine hair , it hard find product isn't too heavy . these products wonderful .	1
if memory serves , noted designer giorgio armani once quoted saying his designs created not noticed but rather remembered . wonderful thought , typifying his always elegant , classic style . it certainly true his latest fragrance men - black code . this subtle , sensual scent touch oriental found notes lemon bergamot . it ultra masculine fragrance , difficult capture yet impossible ignore . true armani vision , glass bottle artfully crafted - cylinder deepest blue . it gift boxed same color printing gray white . available 1.7 2.5 oz . sprays , black code sure take its place side armani always popular gio mania	1
ok seriously ... this wonderful product . my hubby came home , saw it jumped right . sucky part you need total 6 aaa batteries . 2 remote 4 back/neck massager . bad : back/neck massager thingy doesn't actually reach up your neck ... maybe we it wrong . good : everything !! you kidding me ... you end up whirlpool your bathroom . yes it noisy , but who cares ... spas just noisy when it comes whirlpools . it massages ... attempts keep water warm . it maintains temp water ; so if water starts get cold ... it can't keep it hot forever . outside mechanism sits outside tub ... remote retractable cord infrared . remote also go water ; it floats ! honestly , my hubby came out refreshed raving ... so we happy . i am so glad my sil bil purchased us !! add some whirpool bath suds enjoy	1
i hope it fits my roman tub or would serious pisser	1
i referred this product acupuncturist tried it . i really like it . taste very palatable liquid vitamin . therefore i take it it doesn't just sit fridge until it gets old i throw it out . this my 3rd large bottle i plan keep it up . i'm very pleased result .	1
i loved this product . i usually take tablets but hard time taking pills i take so many . i fibromyalgia this seems give me little more energy . color , spinach green , throws you off , but i tastes lot like apricots so i don't mind taking it . i just open it up take huge swallow . much better than taking pills . you should definitely try it . i think it would good children	1
my family using this 2 years now i can't say anything negative it except taste hard some . my first dose i couldn't stand but my taste buds adjusted now i look forward fruity flavored dose . it dark green liquid because all good stuff it . cost high @ $29.95 however we always buy 4 or 5 bottles sale amazon $17.95 free shipping . i haven't found more complete supplement price	1
i absolutely disgusted when i opened package , supposed " improve your measuring skills " booklet not included . i also need mention measurements may close , but calculation ridiculously inaccurate . i sent complaint company recieved no response whatsoever . manual calipers may less convenient , but least you math yourself , come up accurate number . save your money !	-1
its working great .. especially straightner .. though i not used other gadgets im sure they great too . if looking straightner alone get this equipment its great bargain other gadgets .. this ships fast free shiping too .	1
i bought this product flat iron i think it bargain all those attachments . flat iron curling iron work great . it very easy switch them . it takes little practice use spiral curl attachment , but then it quite easy . it heats fast temperature stays where you set it . i like this kit would recommend it anyone . it definitely worth money	-1
these some highest grade products supplements market today quality top grade !!	1
these oral brushes fantastic . some cases they cheaper than crest battery powered brushes , certainly use less battery power , so batteries last much longer oral brushes than crest . plus ! even small hands hold brush , handle narrower diameter than crest brushes	1
good product , only problem sometimes stickies not hold . but i highly recomend this item if your baby solids already . big time saver busy mom	-1
mirror quite adequate far style , installation , ease use concerned . however , light output quite bad . my wife i get older , more light needed see things clearly . my opinion , it fails " lighted " mirror	-1
hi . i'm pretty critical products i think this one good . it little bit plasticy tad cheapish side but works well , which lot more than you say most these kinds products . i give it 4/5 stars only because hose short side ( i'm not saying it not 60 " - just 60 " shorter than it seems this setup when u actually use it )	-1
when you buy this product , you certain your expectations properly set . it not vacuum cleaner won't pull dirt out carpet . it isn't even traditional carpet sweeper rotating brushes lift hair surface dirt into chamber emptying . what carpet flick good picking up surface dirt litter . it no moving parts , so it depends ( 1 ) rolling over litter sticks up above surface carpet , or ( 2 ) litter light enough so small internal " breeze " moving unit back forth causes enough flick dirt into upper container . i used this unit extensively since i purchased it . i truthfully say it wonderful job cleaning up tremendous amount environmental " stuff . " compared small casabella brand carpet sweeper which i used before i bought this product , carpet flick much better job . i am very happy product , even though i recognize it not ever replace good vacuum clearner ( or even well-built , full-sized carpet sweeper ) . so keep your eyes open your expectations calibrated when you hit " buy " button this product	-1
i started using panasonic shavers 20 years go after trying almost every brand . this probably my 5th panasonic . it gives closest shave any electric . only problem you cannot skip more than one day or you need use blade or norelco catch longer hairs . if you wondering why this my 5th it because it cheaper replace entire unit than replace parts	1
great product . first one i bought broke en route i received replacement record time . it fits well my bathroom .	1
my wife cut my hair 4 times using andis cordless hair clipper kit . it works well held charge least 1.5 hours so far . i not suggest using either straight comb ( points too sharp ) or scissors ( too dull which pulls rather than cuts hair ) . however , clipper itself comb attachments all work advertised . so far kit more than paid itself since i save $18 every time i use it .	-1
i owned these clippers nearly year . they cut just precisely now they when i bought them new . wide blade very nice requires less strokes . i use these clippers once week clean up my fade/blowout . they cut really thin , thin barbers , only they not cut razor thin . i yet see anything cut razor thin besides razor . these clippers closest you get barber chair your home . i am so sold quality this brand/line i just purchased " improved master clippers " accompany my " t-outliner " . it set me back hundred bucks but if it all like t-outliner than i extremely happy . you get what you pay oh yes , don't forget keep them oiled !	1
dryer very quiet powerful . easy install . night light nice green glow . highly recommend this product	1
my wife i very satisfied dryer so far . each us uses it every day . it isn't quiet we hoped , but it still fairly quite . more importantly - it works fine main thing . couple points . note 1 : night light pretty powerful stays all time , night or day . not big deal us . note 2 : installing it bit hassle , especially if you not screwdriver magnetic tip , you thread each 2 screws through two mounting brackets , screws kept falling out . i finally gave up one screw , but dryer still secure wall . note 3 : this dryer replacement wall-mounted unit just died less than 2 years . we this one 3 months - so verdict still out its lifespan ..	-1
i really thick , wavy hair lot it . usually curling irons don't work , but this one amazing . curls lasted maximum heat setting perfect getting my course hair stay very curly , not wavy like it usually . highly recommended .	1
this great product ! it smells great , while i don't acne problem , my husband , he says it works great help dry up acne . only drawback it seems dry up your skin little , but i guess salicylic acid known this . overall , i'd recommend this product	-1
this blood pressure such disappointment . i am retail pharmacist , i used recommend this machine patient when they ask bp monitore . few month ago i purchased one my parent , beginning , it work pretty well , not good manual machine , but we kept it anyway .. now this machine useless , it reading joke , u get many different reading one sitting . i would never recommend this machine any my customers nor friend .	-1
i bought this toothbrush bush grocery store hoping " fresh dentist " they advertised . that just what i got . after doing some research , this toothbrush beat out competition germ killing . bristles seemed little hard my taste , but cheek tongue cleaner great , leaving your mouth tingling awhile after	1
this fiber product works without bloating , gas , pain or unpredicatable reactions any . just gradual gentle reaction . i give these candy drops my teenage grandchildren heavy junk food . they love them , now ask candy drops their pockets , not realizing it keeping them healthy . area stores run out this item quickly . thank you this wonderful supplement	1
very pleased order handling . product works me . i ordering fiber choice again	1
this dryer really great ! it doesn't weigh lot , which nice . also , lcd cool looking , however , it not useful but still interesting design feature . i love quietness this dryer !!! it still dries my hair quickly without strong blowing . also , i noticed my hair less frizzy better sheen since using this dryer . florida humidity enemy your hair style , but this dryer excellent taming frizz my fine hair .	1
this product sounded great , that what interested me , however it big disappointment . i tried carb blockers past they worked , this one didn't . it even stated " maximum strength , " i still can't figure out . maximum strength what ? very confusing ! not only , but most gel capsules broken open leaked out bottle making it mess waste , you could not use them . i think i stick my trusted carb blockers they worked non-messy more cost effective . least there wasn't any waste involved such these . i would not purchase again	-1
this product worked surprisingly well my feet , which get really dried out our tough midwest winters . i've seen noticeable difference my skin during first week use . i particularly liked fact this product fragrance free not greasy . my only complaint i expecting this product thick cream , but it really just lotion . most lotions aren't rich enough my tough feet , but this one seems trick	-1
chillow works well beginning night , but cooling sensation wears off . chillow heavy it hard move around during night . however , i like it i am glad i purchased it .	-1
years i've frustrated turn my pillow over over looking cool spot . chillow solved this problem . it feels like heaven when i lay my head down it night ! if i could change two things it : 1 ) it would just cool when i wake up . unfortunately , your body heat makes it lukewarm time you wake up . i solved problem buying second , back-up chillow . morning , i grab my last few moments snooze-button sleep . 2 ) i wish there way attach it pillow so it wouldn't slide around . i'm thinking attaching velcro somehow . otherwise , i just love this thing	-1
got them kids , but they're not too crazy it . screw them , i like it	1
we over 70 , but , these bars ideal --- healthy --- snacks us	1
what wonderful snack hunger pangs , delicious dessert after meal and/or lunch go . i could eat clifz bar baked snack bar kids every day even though i am adult	1
purchased my 98-year old , frail mother . allows her maintain independence her own home little longer . so far , so good . no problems transaction . usual , very pleased amazon	-1
i not disturb relaxation wrap 2 years . i use it often , absolutely love product ! even after many trips microwave , inserts still strong aromatherapy scent . i frequently experience tense neck shoulders sitting computer . i've also suffered tmj past . using wrap helps deal these aches , also works great preventative measure	1
i am unable say i am shaving cream connoisseur . however , i know what works what works less well . i used lot different shaving cream products . i most pleased edge gel . i used several different versions edge gel , all seem work equally well . i moderately tough facial hair edge gel combination gillette mach3 razor gives me good close shave . there other , less expensive shaving creams , but i best success edge gel i plan sticking it until something better comes . enjoy !	1
i ordered this chair it came within week , promised . however , delivery company only made one attempt deliver this chair . they misled me scheduling convenient delivery , two times . it only after shipper intervened , i got my shipment . short , seller good , delivery bad	-1
this great product price . heats up quickly glides through hair easily	-1
this best hair straightener world . it works better than any otherone i used .	1
i rosacea this helped quite bit alleviating red faced symptoms .	1
it little pricey side but it worth it . bottle turns darker blue sunlight . it not greasy like many other sunscreens	1
need i say more ? purported environmental benefits nonexistent : modern forestry makes concept recycling paper meaningless ... so " green " benefit purely emotional	-1
i needed lamp could sit next lazy boy not look too out place . this job . it not too futuristic . now great news ... light great . it really reduces eye strain . there three settings light , so best easiest eyes easy find . when you unpack it , it look like bulb already installed . it wasn't . i take it out plug it it work , but otherwise , it no big deal . i recommend this light	1
i oily scalp but lots dandruff . nizoral really removes dandruff without drying scalp or hair . smell relatively pleasant ( scent little bit medicinal side , but it not offensive all ) . it stops itch almost instantly , when used regularly , it keeps off dandruff . despite high price , it definitely worth purchase . i tried many other anti-itch dandruff shampoo , but they either dry scalp too much ( e.g. head shoulders ) , or they smell offensive ( coal tar products ) . smell coal tar products remind me flea shampoo i used wash my dog ! all all , i would given nizoral 10 stars if i could . i would highly recommend this product .	1
i used this product couple times now , i really like it controlling dandruff . i noticed marked decrease flaking itching , my hair lot softer too ! only negative point i could find price . it well worth it , but little pricey . i would definitely recommend this product my friends family	-1
this product so much better than i thought it actually would . i working two three hours night preparing dance competition . often , i awake muscle spasms my calfs after working out hard . using massager regular basis , i'm now sleeping through night without leg pain	1
it works very well . i bought it my wives calves . she thick ones after working out it become more thick . using this product , her calves become soft getting thin . i've used it too , i relax it because it helps blood circulation .	1
calvin klein escape women bit more " perfume-y " than what i usually wear , but i like it occasional alternative fragance . it powerful scent whose richness gives it almost masculine quality , yet it not all musky . rather , it slight woodsy note me , i find it more fruity than floral . fairly strong scent , it also very good staying power . finally , i don't find this fragrance particularly sensual or sexy , so it works well business wear , although it not something i would wear every day . overall , likeable scent i would rate 3.5 -4 stars	-1
i very pleased this hair dryer . previously , i always purchased " conair " type dryer under [ ... ] lasted two three years . i decided upgrade this time . i very fine hair , but lot it , so my hair tends look frizzy untamed . this dryer wonderful . my hair dries just fast before , but now it smoother stays more uniform . dryer not too loud either i don't think its heavy	-1
i've this hairdryer 6 months , it really works well . i wavy , thick hair this thing really dries it fast . i particularly like airflow concentrator nozzle it - that great option styles which need straighter , smoother hair . only odd thing it where power switch placed - it right under your fingers , i find i occasionally end up shutting it off accidentally . but even price - which little high - this great hair dryer . it gets very hot if you want it , so make sure you keep finger near cool air button	-1
i love these glasses . they always there when i need them ... hanging around my neck ready me put them place . only problem i experienced related application i am using them ... my shop . i got 3.00 so i could good close up look when necessary . however , i've noticed when i'm actively working around project getting myself different positions related object my work , glasses often separate where magnets positioned bridge glasses causing me clear both hands tools or whatever them reconnect lenses . it exasperating , but you've got able see your work . this design flaw product clearly doesn't apply most people situation . some might argue my head just too big ! while i may big ego , my head actually slightly smaller than average . this problem could likely corrected manufacturer extending each temple one inch give glasses more room expand before breaking apart . but important thing you know i'd still buy these glasses all over again . they really terrific	-1
whenever i am out i my glasses around my neck . funny thing when i go put them i pull them apart . this makes everyone jump ! thinking i just broke my glasses lol too funny . then when they see how they work they all want pair . i know i could spokes person this company . excellent product very well made i mine years no complaints ever	1
this great dryer travel . it works really well isn't too loud . what i found most travel hair dryers they don't work well ones you use your home , but this one i use home too :	1
heater didn't work all great begin , it just warm soles my feet , now it dead completely . i used it 4 hrs day , 5 days week 2 months total . reviewer stated , foot massager worthless but i didn't buy it . hopefully dr. scholl or amazon replace it but i can't find any contact info dr. scholl web page	-1
how convenient me order these amazon delivered direct my mom assisted living apartment . product itself , well , it works	1
absoultly satified product they always hand no searching my glasses any more they comfortly hanging around my neck easy put place . i would recomend them anyone active job needed reading or close work	1
magnet solid , frame wiggle perfectly make it clic fit just like picture shows . lenses clear functional . however , they need give bit more space accomodate larger heads , since it get snug this not your usual glasses . notice frame encircles head , making head size issue . plus side- glasses won't fall off when you bend forward , they stay around your neck after you unclick ' em , they functional	-1
these glasses time-savers ; i not need chase after my reading glasses anymore shifting much more easier than any other hanging-around-the-neck ones . i can't count number people who asked me how/where get one . it makes great gift anyone who needs reading glasses too	1
bought this my son christmas based wonderful reviews . he used it couple weeks tried adjust it . but , he looked like he got fight lawnmower lost . it just butchered his face he finally just tossed it trash went back disposables .	-1
i this pad most part , i like it . one problem it its little too thick me . but thats only because i broken back rods attached my spine they slightly curved forward instead arched . so , i need my back cradled this opposite . but i older one which not safety shut off switch gets way too hot . ive seriously burned it appreciate this pads feature . also massager just vibrater but it helps get blood flowing , which what its designed . its not going give you deep tissue massage . i think settings good . one low one high . if it any stronger your whole body would vibrating . i paid $35.00 plus tax which only other thing i didnt like it . it should cheaper . $25.00 including decsent price . its warranted two years	-1
after brushing hydrabrush , my teeth feel clean when i've dental hygenis t.t his great product . i am so glad replacement brushes available amazon	1
this my fourth pregnancy , crazy !!! i know , i sick dog all them . this first thing ever given me any relief . i agree it very hard get down after my first mouthful i promised myself it going bin , but then it actually made me feel half human again , i could not believe it worked . buy it ladies if it worked me , i tried it all , it work you	1
this powder it all . taste great because you add banana make it banana shake or peanut butter or chocolate syrup etc . you mix it juice or milk both ways grea t.t rick your kids add it ice cream shake . amount good vitamins minerals this more then anything else i come across . i fan this shake over 10 years now my son loves it too . when i pregnant could not keep any food down this shake kept me happy healthy . a+++	1
i love this drink . it bit acquired taste -- i found it little bit chalky , but i love it now . it full essential nutrients , so it completely worth cost . chocolate flavor far best my humble opinion . i usually combine cup ( it comes its own measuring cup ) cup skim milk blend it . mixing it together without blender causes it clump something awful , so blender definitely essential . i recommend pouring how much milk you intend drink your designated drinking vessel first before you blend ; shake tendency froth this way you don't end up excess sitting blender . generally i've found days i time drink this shake ( washing blender morning prove bit much ) i more energy just feel ... healthier . you really can't go wrong this drink . i found drinking this meal replacement aid very helpful weight loss	1
we bought our bag early last year we used now 8 months . i get alot positive feeddback our bag . i love it , we both big hunters camo it awesome i love pockets fit . only thing seams starting rip near zipper stress points . so it kind bummer i need buy new bag soon i really didn't want i wanted bag would last . but i really like product if they would just make seams stronger i would buy product again ...	-1
this product great . it heats up seconds cools down seconds . it good people go	1
i pleased shop mail through amazon groery . i saved money , loved convenience , liked free shipping $10 coupon	1
this iron looks great , heats up quickly , glides through your hair . ceramic coating really smooth , like teflon . i've only used it few times cause i just got it , but i'm glad i bought it . you can't beat price	1
i looking mirror good lighting years . i love this mirror . it not dissappoint you . 5x magnification mirror great aging eyes . lighting exceptional . it also states bulbs should never blow out , we see . certainly , this mirror worth it price	1
after reading all negative reviews , i almost didn't buy this . but , i threw caution wind plunked down my cash . mirror over month now . use it every morning lights . no problems .	-1
this item wonderful !!! painless !!! it work !!! i've spent $$$ trying remove my unwanted facial hair it always , always grew back . i've always tweeze morning night but this item i go long periods without tweeze , it grows back slower , thinner , finally disappearing . i couldn't more satisfied . definitely worth money . i am truly amazed very thankful . please see target website more positive reviews .	1
redhead it hard find brow makeup looks natural , this one .	1
solid construction . elegant design which would lot better if name " verilux " not front . type doesn't scream out you but still , i don't pay this much money look ads . bought two lamps . one each side easel makes my mistakes pop out across room . lamps arrrived few hours ago i could see second i turned them i save lot time frustration while painting ( note : brought two only because sale . one would adequate ) reading , i'm not so sure lamp . traveling -- definately . far better light than class motels i stay afford . it portable it says . very slick how it folds up . home , i'm accustomed bright but soft yellow light . verilux light probably better eyes . matter taste i suppose . don't think it would take long become accustomed verilux reading . probably harder go it incandescent . price , verilux should use better " removable " adhesive labels front top . or not put labels all . took some effort remove gunk . best way take label dab it back repeatedly gooey areas . don't bother soap water . doesn't work ( i knew it wouldn't when i tried but all i ) .	-1
my husband rheumotid arthritis his neck shoulders really gives him problem . this wrap wonderful . once heated microwave heat lasts hour .	1
warm wonderful or cold classy . inflammation sprains , cold better than hot . this item allows freedom choosing how i want use it . love it	1
this stuff smells exactly like ecto cooler , seriously if you find stuff(good luck ) compare smell . needless say , this good thing . gel itself kind hard squeeze out , but doesn't effect how clean i feel how delicious it smells . finally axe product i don't feel embarrassed buying	1
directions lead you believe you must wait 2 hours or so , however , i never wait . when it cools off i put it back microwave up 2 minutes . i used my product more than 4 years . it best arthritis	1
like product very much . comfortable convenient . i would recommend then if : you small hat size , don't mind carrying around odd shaped soft carrying bag . above i don't problem . most distracting problem your eyes sweat inside foam enclosed , goggle like eye pieces warm days . i've thought cutting vents foam around eye , but not this jan , 2007 . i like them very innovative	-1
i bought this item , very first time i used it , it broke ! it says " dishwasher microwave safe " however , i put it micro wave few seconds , it cracked all over ! it would cost me more ship it back manufacturer then just take loss . hope this save others money	-1
sleep excellent protection your pillow . these protectors silky feel material odor free which important me . ifyou chemically sensitive i recommend zip block encasing you totry . quality material construction excellent it affordable	1
imagination innovation hallmarks designer issye miyake . born hiroshima where he student graphic design ( think his " pleats please " line ) , he later moved paris where he worked guy laroche hubert de givenchy . late 1960s he moved new york salon geoffrey beene . just short jump there opening his own studio two years later . rest couture history today his clothing worn very fashionable . miyake brought same exuberance creation his fragrance he brought his designs . while it floral essence , it enhanced variety flower scents : lotus , cyclamen , freesia , carnations , white lilies . base notes sandalwood , moss cedar . it delightful fragrance women all ages .	1
bought this my boyfriend who use run hot water 10 min . warm up shaving cream . we looked every store around could not find warmer , finally found amazon . boyfriend loves it i'm glad not here water running mornin	1
i am long-time waterpik user find this worthy replacement its predecessor . noise equal earlier waterpik models . this one trouble-free three months so far . it good instrument its purpose	-1
after reading all other reviews , several times , i decided go conair . i use it least three times week it works perfectly . help someone else here i say i fine , thin hair use smaller roller hair wet , it takes 45 minutes dry . so far ... so good but it only month this throw away , made china society , time tell	1
i wanted hair dryer xmas which i got . i so happy way i didn't under hooded hair dryer . well every time i used it it not many , i put hair dryer medium heat it okay couple minutes , 5 minutes automatically shut off . what hell . now i curlers my hair this thing decides shut off when it feels like . this going straight back store . this worst hair dryer . signed wet hair	-1
i mix mine 4 oz apple juice 8-10 oz water . (** tip : sometimes i substitute some water splash pomegranate juice extra sweetness powerfull antioxidants !! ) i also throw 4 frozen strawberries , 1/2 banana . it honestly great recipe . i tried mix it how it says packet , but i think using milk makes it way too thick . i highly recommend this product anyone !!! i promise you'll love it . i've only tried vanilla flavor , i like it too much try anything else , plus , i think you add so many other flavors it .	1
i've only this scale week so far it good . it very easy set it up my husband i each use . my weight consistent throughout week , although my % body fat keeps drastically changing ( my % body fat could not doubled few hours then gone back down so quickly ) ... maybe it water or something . bmi also remained consistent . overall i like scale very much , it works well looks nice . i think it great deal money	-1
omron body fat monitor scale wonderful purchase . i get morning , see what my body fat well my weight , you need take your shoes socks off . it very accurate . i highly recommend it , price wonderful .	1
armani it again . mania best party wear fragrance available market . you apply it once smell stays there hours hours . everyone just loved fragrance . i highly recommend it . a++++++++	1
i first used this mirror hotel nyc , i loved it . it great makeup , my husband loves it shaving well . you can't beat price either . great find	1
good price good product , what else you want product ? it cute very sturdy .	1
my wife i tested this chair linens things . we interested since we both bad backs . main problem we both complained chair doesn't seem designed people who could get most good out it , i.e. those bad backs . it so low ground it almost impossible get or out without pain . many old people , course , back problems it difficult them get down close floor where this chair sits	-1
holds my fine ( but thick ) hair without stiff . free kinds chemicals make your scalp itch . very light scent . excellent product - only gel i'll use	1
i used this product apparently allergic one or more ingredients . it burned my face . redness took almost week clear my skin actually peeled off . it quite painful .	-1
i've used this off 5 months , i maybe notice some smoothing overall toning skin i don't lot deep wrinkles so i didn't expect see huge difference . , without photographs or other objective ways measuring change , i can't honestly vouch effect . but , here great thing roc retinol : whether it works or merely placebo doesn't really matter me ! small price , you pamper yourself , thinking all alpha-hydroxy acid vitamin rejuvenating your well-deserving skin , imagining years evaporating while you sleep . this fantasy tempered enough science ( aha vitamin ) know you're doing something good yourself , itself enough . it feels good , isn't greasy , smells nice , goes easily precisely , small price pay emotional ( maybe even physical ) boost . roc -- take me away	1
this best eye makeup remover i've ever used ( i've used many ! ) . it gets out waterproof mascara , eyeshadow , dark liquid eye-liners , everything !! i'd really recommend it . you never buy make up remover	1
small plug device , germ guardian circulates large portion air through uv light area , germs killed . you smell fresh clean air immediately . fact uv kills many kinds bacteria , cold flu virus , serious bacteria such anthrax , i find this impressive it really works well . fifty dollars well spent prevent illness home	1
product just what it claims , blast energy . better than other energy drinks you use your own water	1
overall , i am finding this helpful product , few glitches . good : - sleep function very helpful - you set light dim over several time periods . - alarm worked great - i've no problems setting it or resetting it . - multi-color time display bit much me , but setting it one color easy . less good : - bulbs expensive replace . - light makes loud humming sound lower light levels . usually , this wakes me up , it distracting during ' sleep ' function . it still better than my old alarm clock though . - they've their best , but design just doesn't anything me . i think it kind ugly . - when you hit ' snooze ' , light flips off , which startled me awake . this might good thing . i haven't tried : - any sounds - radioi use this clock daily get up , i'm finding i get up easier better mood than when i used cd player alarm clock . if it weren't right next my bed , i might not notice humming sound so much	-1
i think it useful product reading small sized book	-1
i very pleased mask . mask itself very soft gentle my face . mask helped relieve some sinus pain migraine pain also . it very relaxing soothing . i highly recommend this product	1
moisturizers this product perform better than most other competitive brands	-1
i purchashed this shaver my preteen daughter she loves it . i like fact shaver reasonable price , small , cord hang it , cute ( she likes pink . ) most importantly it safe , i don't worry my daughter cutting her legs up real razor ;	1
i'm type guy normally wouldn't buy something like this but my co-worker got boot , left this thing under their desk ( brand new ) it all remained after seagulls picking through bones . so i drag it home , open it up , think myself " how good it work ? all it shake them around little bit ... " fact , only reason i here see what it might worth ebay . now i don't know if it solution , special cloth , or washing machine style action they're doing , but my glasses seriously cleanest they've ever . price definitely line performace . i not sell this ebay . :-) (i gave it 4 only because it uses batteries - i hate batteries	-1
it works great , doesn't leak puts together easily . i use it aromatherapy it works wonderfully . i am rating it 5 stars - there better out there , but price this one best ! i no complaints	1
i dry skin looking reasonably inexpensive moisturizer/after shave lotion . i hate products leave oily film or pungent aromas . this nivea balm neither . it easily absorbs into skin after few minutes leaving your face feeling refreshed ready start day . i agree other reviewers regarding packaging . plastic bottle you could squeeze would safer more convenient than glass bottle . ( this should also make it cheaper ship if you ordering online given corresponding reduction weight . ) this only drawback this product . 4 stars ( would given it 5 if not packaging )	-1
i received this chair four days i used standard ground shipping . so i excited . also , this chair great someone works office all day , or alot tension their back . also , it great leggs well ! i would deffinately recomend this chair if anyone considering it ! i am not sure if woman first review just didn't pay or what happened her shipment , but i just didn't want anyone else scared not receiving their chair tey ordered it . i received it 4 days man i happy	-1
unfortunately , millions americans currently suffer debilitating effects stress , anxiety , depression . pharmaceutical industry , anti-anxiety medications antidepressants among best-selling medications marke t.t he everyday stressors faced americans simply become too much many bear , reasonably so . recent years , taking anti-anxiety medication or antidepressant become common taking multivitamin . however , side effects long-term effects such medications most part unknown until recently . past year , some drastic negative effects such medications come light , much horror patients physicians alike . anti-anxiety medications antidepressants linked addiction , severe withdrawal , weight gain , vertigo , even suicide death . treat symptoms stress , anxiety , depression , without negative health implications , many now turning natural supplements -- safely much success . most consumers confused which natural stress , anxiety , depression supplements take . fortunately , there now few promising natural supplements market which offer truly effective results , safely . challenge lies distinguishing effective products one based more marketing hype . it critical product you choose contains those ingredients proven effective treatment through clinical study , those ingredients highest grade included proper dosage product . this key getting results you desire - freedom stress , anxiety , depression . after researching nearly every available natural anxiety product market today i tell you many products contain low-grade ingredients amounts far too small truly effective . there few , however , clinical research behind them also contain quality ingredients efficacious doses . these products offer definite potential counter your emotional physical responses stress , anxiety , depression . after review products available scientific literature only those products met criteria recommended , here list top top 10 stress , anxiety depression supplements market today : 1 ) anxietol 7(tm)2 ) welatonin(tm)3 ) pinadol(tm ) 4 ) seredyn(tm)5 ) prosera(tm ) 6 ) amoryn(tm ) 7 ) euphorx(tm)8 ) herbval supra(tm ) 9 ) clarocet-nri(tm ) 10 ) relora(tm)tess contributing consultant , columnist , writer various health , fitness . medical publications . her new book " natural relief anxiety depression " scheduled release june 2005 .	1
magnet solid , frame wiggle perfectly make it clic fit just like picture shows . lenses clear functional . however , they need give bit more space accomodate larger heads , since it get snug this not your usual glasses . notice frame encircles head , making head size issue . plus side- glasses won't fall off when you bend forward , they stay around your neck after you unclick ' em , they functional	-1
these glasses great idea . however , they not work long hair . back " strap " glasses ride high up back head lenses rest low nose ( so you see over them distance ) . long hair lays back glasses pushes them down back , making front glasses pop up placing lenses right front eyes . i guess most people who need reading glasses don't long hair	-1
i've bought few these products some , wrist models mostly , require one hold one arm odd positions . others don't give reliable readings . i've tested this one my home nurse it always precise . also , you set maximum pressure so it doesn't get too tight . cuff design makes it extremely easy put because loop preset it needs only adjusted . granted , it doesn't fancy features like remembering blood pressures , but one need only write these down . it also doesn't plug . it operates exclusively off batteries , but this easier anyway . after trying several frustrating models getting inaccurate readings automatic readers while i hospitals , i elated find this simple , accurate blood pressure monitor . it isn't fancy , but fancier ones i purchased never so accurate , last thing monitor should frustrate its owner raise his blood pressure ! if you want accuracy , go this one	1
this best thing since sliced bread keeping up grooming toy poodle ! i've looking getting small clipper years finally broke down got this . it fantastic ! it small , light cordless ( runs aa battery . ) clipper blade finely spaced teeth making it ideal fussing around lips , eyes toes . description says , this not body clipping ... you still drag out monster , but details it perfect . this would also super anyone who wants keep their poodle looking neat trips groomer . you little careful avoid razorburn even these fine teeth but nothing like regular clipper where you easily cut skin pretty badly . best all , it so small you tuck it bathroom drawer quick trim ups take it outside so hair doesn't get all over your house . dogs who impatient long grooming sessions , pulling this clipper out five minute sessions over period time snap . i mention low price ? i don't see downside this clipper what it . body regular grade plastic but blade very nice , snap cap protects it drawer . yes , it really work it really cheap ...	1
this product amazing . turn it , fill entire room soft glow change your mood better instantly . it might bit intense when you first turn it , but you'll get used it very quickly . lamp easy put together , two different settings lighting intensity . light emitted very easy eyes , excellent reading , computing , or any everyday task . unit also uses very little power small footprint . everybody should get one these , especially if you seasonal anxiety disorder . it works , bottom line	1
i gone through bunch " cheaper " flat irons conway , vidal sassoon , no name brands ... all which not great . my friend let me use her remington 1006 i amazed ! i thick wavy hair i thought hard tame , but this flat iron only cheaper one i've found actually makes my hair look straight shiny . only $17.99 , it completely worth money	1
we used this chair give my mother-in-law ground level tour strip las vegas . it made trip possible . there no way she would made it her walker . mono-rail , streets , elevators , it worked perfect every way but one , it wouldn't stop her complaining anything everythng	1
i'm 52 y/o male back problems only shower . anyone knows impossible sit shower unlike tub . i enjoy taking bath times can't . so i went amazon.com looking shower stool . i unable find one my town fit my budget.amazon.com just what i needed . i ordered it tuesday night it my door step thursday . price right service fast i'm totally impressed . order amazon.com if you need fast service great quality merchandise	1
i several my car , sports , beach gym bags . fabric : * lisse crepe -- their original towel . * texture : very short pile , no visible loops . * slightly clingy , when drying yourself . * little static dryer ( but not much their microfibre " terry " version ) * very absorbent lightweight . * comes many colours sizes . unlike other membrane/spongy camping/outdoor towels : * you throw this dryer . * feels closest real towel . * xl size covers up more modesty . sizes uses : * size xl best bath towel , b/c you coverup . * size original hair/gym towel size -- longer narrower . good small child . * size good hand towel when you people over . it gets damp but not soggy still its job drying hands .	1
quick , cheap simple . hard part making sure i ordering right part ( thanks norelco website it wasn't too difficult ) . replacing heads made sense me - why toss out perfectly good shaver if unit made work if new purchase new heads ? razor works great new blades . they simple install . note : it took longer open industrial strength packaging than it install heads . there three complaints : 1 ) choosing right replacement should easier , 2 ) there good deal wasted packaging , 3 ) cost heads over half cost new razor . but all-in-all good choice	-1
i cellulite my back thighs since i 16 thought nothing would ever help . other products i tried sticky or left weird layer film which just washed off . this neutrogena product helped texture especially important me , feel back my legs . i also like product gel/cream consistency amd how it absorbs into skin . i only used this product few weeks if it continues smooth out my lumps bumps i extremely satisfied	-1
i don't normally bother writing reviews unless i really love something or really hate it . mistique air therapy fountain mister exceeded my expectations . i'm astonished negative review below only wonder if reviewer i talking same item . so glad i didn't let him/her put me off buying one these . what good this fountain : mister came mostly assembled , so assembly part no problem ; i afraid changing colours going look bit cheesy , but fact they quite beautiful watch ; i mist adjuster set high ( it sort-of flap , i it pushed all way up ) experienced no puddles water ; fountain makes pleasant swirly mist , sort like dry ice ; it gives off very soft gentle-spring-rain sound ; it lot easier clean than traditional tabletop fountains ; it nice , sleek , modern design ; mister shuts off if water level goes below what recommended ; it doesn't require frequent refills - once day lasts while ; it specifically states tap water only used - no go shops distilled or other water . i haven't yet tried pearlessence oils , but i used body shop home fragrance oils they work really well . six drops directly water gives off pleasant scent within six-foot radius , but after while scent permeates lot farther . so , turn mister , put your favourite scent , pour your preferred beverage , put some soothing music , turn down lights . if this doesn't relax you , you need professional help . february 22 , 2007 : this follow-up my earlier review . i just received additional misters work gifts . they changed design , so my comments adjustable mister flap no longer valid , because it isn't there any more . it now comes small glass disk i think place keep water spraying all over . you'll still need put mister plate or tray , but it , i think , avoid possibility getting large puddles water underneath . also , inner parts now unassembled , but so simple put together , you'd completely incapable following instructions if you can't manage it . addition , if you plan give one gift , open box first - bowl one mine arrived cracked several places . i still love my mister , though	1
my son glasses since he two , i over 20 years , my husband , also . i've tried several lens wipes past which left our glasses streaked revert back tried true washing them warm soapy water . preparing go europe last summer , i bought these wipes somewhere locally not need use them whole trip . few months ago , i use one , am i ever glad i ! they so good . there no streaks or smudges they not overly moist . my son asked me more , so i ordered online . last week i found them k-mart lot less than i bought here online , but that alright . they worth all time not just trips	1
this clipper replaced old wahl clipper i bought 18 years ago ( started locking up ) . only problem i i run it through hair more slowly than my older one . i tried adjusting cutting plate indicated instructions , but could not make it better ( i could make it worse ) , although i may still not it quite right . if i run it through hair too quickly , it doesn't cut . if i slow down -- which force me pay attention more carefully , maybe that good -- it cuts just fine . i'm otherwise pleased it , but only it few months	-1
this wonderful product all ages . tub perfect size , not big bulky like baby wipes , they visually appealing pullout feature great , product itself superior . tubs come different colors it not possible select preference if you purhase line . best find local store select person . look store locations your area . if you must order line you need contact seller get email confirmation tub color you prefer one shipped . it may not seem important but i guarantee if your bathroom decor purple you receive randomly picked color bright green you not happy .	1
amazing pillow - what great deal . feels just like temperpedic but lot cheaper . i love this pillow	1
i hair considered hard curl . it long , thick little bit coarse wavy . my hair won't take perm , so curling it always challenge . this curling iron outstanding ! it 40 heat settings , it curls quickly , almost instantaneosly . i used other curling irons put them highest heat setting hold curling iron 20 seconds get it curl . fact , very careful first time you use it , it fast hot . absolutely worth cost	1
it came when they said it would - product great	1
i looking " no-frills " but modern scale . this one ! easy read , large numbers my old eyes simple use . accurate . good choice value price	1
this my favorite curling iron , hands-down !! it gets hot extremely quick easy store . great product	1
previous reviewer must especially sensitive skin because i use this product twice daily addition 12% glycolic acid cream evening great success . i am thirty one years old only suffer sensitivity sulfur products , otherwise , i would not characterize my skin sensitive . unfortunately , i suffer hormonal stress acne breakouts generally clogged pores . i am very happy discovered this product . i noticed much clearer smoother skin after only week use . so far , i used this product three four weeks not suffered any sensitivity problems . my research salicylic doesn't usually result such harsh reactions . perhaps it agent product causing problem previous reviewer . i highly recommend	1
when i received trimmer took it out box , first thing i noticed lot scratches paint . secondly , it appeared missing release tab remove guide . it also difficult adjust pre-attached guide , it seemed very sticky . instruction pamphlet poorly written not helpful . this trimmer inexpensive , it showed . i never bothered trying use it , since it didn't release tab shown diagram . it supposed new , but it seemed if it refurbished . i sent item back immediately .	-1
i'm hooked ... i've ordered derma sampler while back sample microdermabrasion scrub . i hooked after first use bought myself jar . i aging , somewhat oily , acne prone skin this stuff keeps my skin check . i use it once week , very lightly my skin immediately looks healthier feels supersoft . this scrub comparable higher end scrubs cost 3 times much or more . scent very pleasant , too . other derma products try antioxidant gel , also great product !!!	1
some extras over centrum regular include additional quantities vitamins minerals ginseng root gingko bilboa . i work out few times week jog 5 miles 3 times week ... so i think my body handle this , but i drink lot water ! trust me , you'll want ! i definitely recommend it but only if you're physically exerting yourself . days i know i'm not going , i take regular or skip it	1
i received them time they far better value than vitamins i using before . i haven't any adverse side effects using these . not i would expect	1
not buy this straightener if you want your hair lok halfway decent !!!! i own two other conair straighteners work really well , which why i thought this would better , because it ugraded version my favorite ceramic heat model . however , it took three times long straighten this device than my older model . maybe it work slightly wavy hair , but wavy curly i definately not recommend under any circumstances you buy this item !!! ps : don't it !!!	-1
this item purchased christmas gift my mom . she 83 altzheimers . order came within week . i not open box until after christmas . everything perfect . buttons very easy use . instructions clearly written . there amplify button different color than rest . my mom loves button because she also hard hearing . i not inserted our photos yet but there template makes easy also . prior using or instead using template , there generic label . i am very please this product . it only used passed few weeks but worked flawlessly . only thing i would liked see improved this phone red alert light incoming call . movement red light would drawn user eye ringing phone .	-1
thinking expensive iron would last longer , i went ahead spent 80 some dollars back then . however , it stopped working after 16 months	-1
i completely given up straightening my thick , wavy hair because either only one side would straighten or it would straighten temporarily ( frizz , lots ) flip out 3 hours . however i decided spend extra few bucks buy real good straightener i bought this off folica because good reviews it best hair investment i've ever made !! this product straightens my hair less than 10 minutes without frizz keeps it shine . it really makes my highlights stand out better too . definitely good buy	1
both my daughters very sensitive skin . i never any problems irritation since i started using dreft . it also seems keep clothes looking new -- which great when you wash their favorite outfit 4 times week	1
never again i go back regular dryer . who would thought only $10 more you could get dryer this quality ? this dryer very powerful , it cut my drying time half . it works great styling round brush , hot , but not too hot . it also very quiet , despite its power . i love attachment , it stays put once you put it ( unlike my former vidal sassoon dryer ) . great feature buttons slide style , not toggle , so you don't keep changing it accident . i would definately recommend this dryer	1
complete klutz , i often find myself covered stains lost what . huge fan tide-to-go , i saw this product sale my local grocery store just give it try ! buying this best decision i ever made . first thing i used it shirt splattered a1 sauce . it took seconds stains gone . i like tide stainbrush so much i'm even giving it valentine day gift all my friends family . 6.99 this item steal . only this , make sure rinse brushes after each cleaning or you'll transfer your stain one shirt	1
i recently moved san francisco bay area southern california , house apartment . after moving , my acne started break out after years " remission . " i tried figure out cause my newly developed skin problems , after numerous changes my lifestyle , i give up when i noticed i could smell strong scent chlorine after showers . i told sf area great water quality , but out desperation , i researched shower filters . i found aquasana filter best reviewed , so i thought , what heck , i'm scraping bottom barrel , suck it up thing . best move i've ever made . my house socal water purification system ( softened water ); turns out my apartment building chlorinates water before distributing it throughout building . after just one shower , my skin showing signs calming down . i couldn't even catch whiff chlorine . bumpiness went down , all i wait scarring go away return my skin its former glory . i only wish aqausana made filter tap , because i gather water filtered shower just wash my face . i totally recommend this anyone sensitive skin or eczema .	1
i like feel water smell shower better than before i filter . seems good product . i'd recommend it if you're considering purchase .	-1
this monitor easy use easy read it big digital display - great value money !	1
there really nothing special write this . it works fine advertised . it suprising easy use . since i am not doctor , i not commend how accurate readings , but it seems within range i expected . price , i think it good deal . recommended	1
this product great . i medically require high protein , low calorie diet . this gives me protein fiber ! it tastes good . when i saw nutrition information , i thought it must horrible . well , i wrong . i mix it into some high protein pudding , i love consistency	1
i using this product almost one year . i only say , it excellent produc t.t wo disadvantages : dose size pills .	1
last summer 2005 i decided quit smoking . so i purchased quitkey . it very easy use . actually once my life i could always find my car keys !! i followed plan it easy . i am now going into my 9th month not smoking . i not one single drag off cigarette . i also don't craving one . after 30 years cigarettes ball chaing i am free them	1
i originally tried this lotion sample recent hotel stay ; loved it , couldn't find it stores . four bottles it lot lotion , but i keep one each bathroom one my office ! not greasy , leaves your skin feeling smooth doesn't strong smell . my son i both keratosis pilaris ( little bumps upper arms thighs ) , this lotion effective , well	-1
i've used this product several years devastated when local store our area quit carrying it . i tried several other brands not satisfied all . when i found it amazon i ordered 8 bottles-just case . it goes smooth doesn't leave any greasy feel my skin . it soaks quickly my skin not dry or itchy all . i use it after my bath it leaves nice barely noticable fragrance my skin	1
it came cracked . so when i first used product(started shaking it ) liquid started coming out near cap . so then i saw near cap it little cracked , but enought start dripping . very dissapointe	-1
i bought this product almost 2 years ago online site i still love it . hint using this product it effective still get multiple uses out each pad make sure you skin extremely dry . you cannot use buffer if you recently used some type moisturizer . day im going use it i not use lotion or soap moisturizer it day before . if u dont want you use soap like ivory dry out your skin before you use it . just make sure ur completely dry oil free b4 u use it . also ... you cant room heat . you sweat clog pad . i know this seems like alot but it works time its second nature . all all im both legs less than 15 minutes	-1
great easy convenient soap . makes it fun convenient wash your hands .	1
if you want aroma last all day until you take shower , this perfume you . it very light medium scent i receive many compliments when i wear it	1
i tried different types contact solutions over years this one seems work best me my very dry eyes . i use it acuvue oasys lenses , i them 19 hours now there no discomfort whatsoever . night , i pour little bit this solution palm my hand rub contact it few seconds . then i rinse both sides each contact 5 seconds box states . after i put them lens case i add drop opti-free supra clens protein remover ( bought amazon ) , then let them sit 6 hours+ . when i am ready wear contacts i rinse them really quickly replenish before i put them ( second rinsing only required if you use supra clens ) . contacts extremely comfortable there no initial burning or anything you get some solutions . i also used this product without supra clens lenses still comfortable , but i found supra clens lenses even more comfortable . if you trying decide opti-free express replenish , i would recommend replenish . i used use express replenish better job cleaning contacts , which justifies higher price . course everyone experience may vary . good luck	1
i used this product dozen times then it just stopped working . i used it normally didn't drop it , kept it away water charged it appropriately . it piece junk should avoided all costs	-1
i really like this product . i feel it helping my condition	-1
i feel great since taking this product month or so	1
i received this little gadget just after christmas i'm very pleased it . yes , it hurt some when you start using it , but it well worth it . i now only epilate my underarms go week without hair growth . i've my legs several times , still some nubs , but i've also shaved them epilating . if you've ever electrolysis , you'll appreciate this less painful	-1
i such time my girls using too much toilet paper . we going through roll day ! this product such smart idea , i wish i come up it . now they know exactly how much they allowed . they like it too - no more hounding mom . aren't there more important things worry	-1
it laundry detergent , it cleans clothes . reviewer who undissolved detergent left dispenser : make sure your dispenser set up powder detergent instead liquid . some machines removeable plastic piece adjust powder or liquid	1
i love this detergent because it very mild scent . other tides noxious perfume odor they add them . tide he really nice cleans even stubborn spots really well . i use less than they recommend .... it works better than most other detergents i used	1
i love this product . 7 children i peel lot potatos . only problem i it when it stopped working . it simply slowed down after 6 months constant use it died . since i am buying one it must worth money . if you love potatos but hate peeling them this must gadget you	1
not only it great price , but it works just well most scales . i find it very accurate , but occassionally hand reset zero , but this only takes seconds . it isn'y fancy , but it everything one needs	-1
protein supplement this bar relatively low carbs no sugar	-1
i buying these bars every morning average price $1.59 . taste sweet not chalky not leave bad after taste . i tried many other carb bars so far this one tastes better	-1
one best buys out there . i paid $20 . hope buy one if it comes back sale $20	1
probably best deal price taste verus carb calories . i've tried them all . most okay . some these , especially ones carmel actually good	-1
i tried many , many razors over years i honestly say this best one i ever used . my old razors , i dreaded changing blade because i knew brand new razor would cut my legs least two weeks before it got little dull . not so schick quattro ! i never cut or nicked my legs it , new blade or not . what relief ! i love this razor cannot say enough good things it	1
what fabulous hair dryer ! after using two conair dryers past 12-13 years , i decided try new brand . i just-past-shoulder length , very thick hair . my hair some ugly stage " straight " " wavy " when it air dries usually pretty frizzy . this hair dryer works fabulously me . + it fast dry my thick hair . + it good variety heat speed settings . + i don't know how much ion settings affect things , but you adjust , too . + it not too heavy . + it reasonably quiet . + cool air button handy . + my hair sleeker than i ever remember it after blow dry . i don't even use my styling gels anymore keep frizzies away . i really don't any complaints . love this machine ! ( i'm never going back conair again !!! )	1
i started taking relacore because most my weight gain my belly . after taking product week i starting get discouraged but i notice i feeling calmer . end second week my husband noticed my stomach going away . after 4 weeks i lost almost 4 inches my waist 6 pounds ! it now 2 months i gone size 10 size 6 . i would never believed this if it not happen me . while vacation my best friend she asked what i doing i told her . she bought bottle try . she kept saying it wasn't working but after 2 weeks she lost 3 pounds 2 inches her waist . there very few products deliver what they claim but this one it . don't give up after week . just keep taking it month you see yourself .	1
i normal oily complexion after using this twice day few weeks i definitely noticed my face cleared up quite bit . i'm 32 years old i should not deal acne anymore - so this trick fine . it not alcohol based , so it doesn't leave your face feeling super tight like astringent would ( which also oily backlash when used ) so it nice enough daily use	-1
great little find . we needed new humidifier because i dropped water reservoir our other humidifier . it also ultrasonic ( only kind we use ) but more standard shape . i twist my husband arm get this style , but he gave soon we hooked it up , it started working wonderfully we both agreed it much quieter than our other humidifier .	-1
reason i bought these hercules hooks becasue i huge iron scholl piece i wanted hang . it heavy takes 2 adults lift it . when i hung this piece my old house i it big screw anchors however , it not level i remove one anchors , put one little hight resulting one big oval hole because anchor damaged wall so much when i removed it . these hooks so easy use !! i marked where i wanted them , i used laser level came it pushed them . it hard me trust little hook could hold heavy piece , but they . only thing you watch out hitting stud . make sure use stub finder because great these things they not penitrate stud	1
only problem all attachments supposed sit holder it comes its really pain , bag would better , so far it holding charge very goo	-1
price this shower head excellent . shower head leaves my hair feeling soft . i very straight fine hair which tends look greasy end day . shower head , its low pressure , leaves my hair more body it looks great two days ! i am amazed what difference this makes . i highly recommend it anyone	1
i purchased this product my boyfriend last week because he saw it store , thought it looked like great showerhead . i love this thing ! not only it feel like soft rainfall when you taking shower , it also feels like you great head massage . this best showerhead i , i would definitely reccommend it others	1
try something else . this absolute waste money .	-1
this great product when it time midterms finals . i use this energy drink stay awake concentrated while studying exam . it gives you clarity mind energy you need stay awake all night beyond . one usually find this product walgreens , riteaid , i also seen it vitamin shoppee . i am not sure i would take it workout drink because , my opinion , energy it gives you more mental than physical . you don't feel crash either like i often red bull . also , i researched ingredients found out non them go over maximum daily intake recommended , so this drink shouldn't any health risk normal , healthy people . it based vitamins which help brain alert body metabolize faster . again this sure something i continue use would recommend anyone needs amazing energy bust while studying . when it comes studying , 5 hour energy energy drink i trust	1
seems like good energy drink without sugar . i like vitamins mental clarity	1
my husband leaving more than 20 pairs reading glasses everywhere any where could still never find pair when he needed them .... even ead menu ! these glasses answer anyone who wears reading glasses . i bought them all colors him even bought pair work friend who works him(he loves them well bought more colors also ) . neither them lost pair all these months . they also started so many conversations . everyone who asked them same bought all colors . it takes little adjusting getting use but everyone we know never returned pair . only reason they returned order more colors or order friends loved ones ! these glasses fantastic ! thanks great service	1
i seen these clics years ago sunglasses thought they great , now i found them reading glasses they great . my work occationally me looking things sideways my glasses use fly off my face . now they stay put i see what i am doing , great ! fashion wise people laugh me , but think they functional	-1
i used get this local hair salon because stuff really works well . i pleased find out not only amazon it , but i could save trip hair place save few bucks same time . what incredible find . amazon great always , find products this quality save trip salon when i run out priceless	1
we used this type mirror beauty school . they great seeing sides back your head while front larger mirror . also great makeup mirror if you dont need magnification . great price good size	1
i received this reacher gift when i broke my ankle could not reach things very well . i find it very awkward use it feels clumsy . very tip pick up part not meet when you close jaws , making it impossible pick up very small items . it not locking feature which helpful sometimes . i purchased " pik stik " which i find far superior . it gun type grip it locking feature . it strong aluminum shaft jaws grip well including tips which close allow small items picked up . it also comes several lengths suit your particular needs . jaws rotated locked increasing it usefulness . pic stik also less expensive . i not recommend medline reacher . go pic stik you'll much happier your choice	-1
firs t-t ime shopper amazon.com, i rather wary how experience would turn out . i'm very happy report items i ordered arrived precisely time , packaged securely , brand new(in-the-box)and exactly i hoped receive them . adding my pleasure wonderfully low price plus free shipping ! i could not more pleased experience definitely purchase amazon.com again . thank you !	1
this device pretty good , kids loved sleeping it running . then i purchased gauss meter discovered whopping 400.0 mg emf radiating it . considering most countries recommend nothing higher than 1.0 mg , anything over 10.0 mg considered extreme cancer risk this completely unacceptable . emf declined rapidly range device increases , effectively dropping 0 6 feet . however people put this their nightstand should immediately rectify situation ! fact matter , all electrical devices should always minimum 5 feet away body bedrooms . even so , i question engineering this device if it emits such drastic level emf .	-1
unlike other reviewer , i received correct item . this soap leaves your skin squeaky clean without any dryness . i even used it my face found it mild dove . it appealing light scent course very health enviromental friendly product	1
i've held off reviewing this couple years now , waiting see how it would hold up . my initial experience very positive . took five minutes install , only tool required wrench remove old shower head . back story my wife fell love those big , cascading showerheads nice hotel , wanted one home . i bought her metal one home depot , it ok while , but eventually lost pressure just kinda trickled . this waterpik model claimed regulate pressure , so it sounded like good step . i concerned plastic construction weight showerhead possibly causing whole thing droop over time . two years later , i report water pressure still excellent , plastic held up perfectly , shower head still holds up , even though we adjust it fairly frequently . we've so pleased it , we bought two more ( yes , we three showers ) , all working great . guests rave wonderful showerhead ( especially those who used rather feeble ones we used ) . all all , i'm totally satisfied after two years daily use	1
no more bending over clean shower walls tub ....	1
whenever my dear husband puts blue jeans - i say him " come here kiss me " . sappy but true	1
this third one these i owned . i left one motel room one broke . i am glad you started selling them because i could not find them any where else	1
i bought this replace ceramic iron i broke after 4+ years almost daily use . this my fourth flat iron -- one good , two bad , this one seems great so far . i used this only few times but i already am hugely impressed this product ; my hair straight , shiny , soft . it bad designs my previous ones make me appreciate this one so much . 1 . it high heat setting which allows me straighten my thick , curly , color-treated hair only 10 minutes opposed 20 or more . 2 . controls location i won't accidentally touch change . 3 . iron lightweight easy manage -- i don't use both hands iron hold it keep it closed or support weight . 4 . slight curve handle makes it easy comfortable hold . my previous good iron ( different brand ) eventually electrical problem others referring their reviews ( problem swivel connection ) i hope this price , this one lasts just long one	1
this greatest flat iron you could ever ask . it saves so much time straighten your hair . if you spend extra dollars go this iron , you wont regret it .	1
i stopped useing after buying waterpik wp-100 ultra dental water jet :) :) conair makes junk !!	-1
this product excellent choice sunscreen !!!! although it whitish appearance skin when applied , it usually disappears after proper application or mixing moisturizer . other than it excellent	1
i love this product , my skin becoming so smooth even tone after i used this product six months . i used even cloudy day . it seems it totally blocking my sskim sunlight helps my skin rejuvenated somehow	1
yellowbird 2000 watt professional one best hairblowers i ever owned	1
i enjoy caring everything i need me . b/p reads more accerately than one i replaced . i am very pleased my purchase .	1
i've happy eas carbcontrol bars i've purchased amazon . they're pretty fresh ( sometimes ones i get walmart not so much ) i've always loved product because they're so protein fiber-heavy they leave me satisfied until lunch . i just wish they'd stick their flavors . whenever i get really liking one ( like old chocolate strawberry mousse - i really miss one ) they discontinue it i find . this best non-chocolate-flavored one i've found	-1
i discoid lupus i am not supposed out sun without protection , when i get break out lupus it always my face since i started using this product i not any break outs discoid lupis my face . it great sun protection great cover up , makes my face look flawless i think it even minimizes my wrinkles	1
i am black male who get razor bumps shaving razors . i fewer razor bumps than i ever before other trimmers . i used 2 other trimmers andis i think this one best one yet . i purchased trimmer they best pair i ever used . i would strongly recommended those like me get razor bumps . plus price low	1
i looking this clipper long time , i wanted way little maintenance haircuts . t-blade perfect , this price it great buy . it cuts very close great shaping up my beard , mustache hair line . it may cheaper than silver andis t-blade , but it wonderful job . i highly recommend it	1
optipro exactly what it supposed . i really like hair not grow back couple weeks . so far i only used it underarms bikini area . i very sensitive skin , so it gets red irritated quickly . but , it doesn't hurt like nad . , nad very messy job cleanup after	1
this hurts little , yes , but far less than waxing . far less me than nad . if you press down very hard somwhere like your shin bone , you scratch yourself edges head . just firm but gentle pressure , it surprisingly good job surpisingly little pain . knees very difficult , however , because they so round . works facial hair , but go slowly gently , pulling skin taut . i expected this cause far more pain ! it take quite some time both legs , however	1
i tried trimspa after trying unsuccessfully lose 10 pounds my own , i would eat right few days , then pig out few days . i only coffee morning then took one pill 12:00 . it completely curbed my appettite . i ate one small bowl cereal 5:30 pm it all day . i never took pill because i never felt hungry . next day i took one pill 10:00 ate one small meal all day . same thing next day . very first day i get bad headache after taking pill . next day better 3rd day i didn't get one all . i gave few pills my sister-in-law she tried just one pill yesterday . she called me this morning said , " girl , you something " . she no side effects all but pill killed her appetite ! i tried many supplements nothing worked me since they banned ephedra . this stuff great ! it worth try !	1
this product works well very easy use . it well worth money my opinion save you thousands dollars ! it amazing how few drinks you actually legally drive	-1
not sure what makes them " professional " - fact they work same non-professional batteries .	-1
this razor really good . it gives me really close shave . i love handle it gives me good grip . i heard lot this razor decided try it . blades expensive but it worth it . . . -i'm not kid- i don't login	1
good , basic product free stink some us don't want	-1
i skeptical say least but when our mattress 5 years started sag we thought it worth shot try contour mattress remedy . these cushions work ! we so pleased !	-1
okay , i observed my wife my brother use this product upon effusive recommendation my sister-in-law . my sister-in-law my wife basically perfect skin , rarely pimple ever forms them . my brother also uses this product great effect well , which i observed over past year . my wife uses this routine facial cleanser , then she applies moisturizer after she . she not get irritated skin . personally , i think lot commercial cosmetic products super expensive , over rated items take advantage " newest fad " . -- okay , off soapbox . this particular neutrogena product seems different	1
those us sensitive skin this razor heaven . i not like it first but follow directions use it every day two weeks let your skin get used it . i use it shower light shave cream it miracle me- no nicks , cuts or scrapes clean shave . first , it not feel smooth razor , but once my skin adjusted very thought returning razor blade unbearable . recharger loud but i don't care , it worth it not use razor blade . cleaning solution pricey too but i use 50:50 rubbing alcohol since i use it shower anyway , it stays pretty clean . watch out lotions your skin when you use it , lotion clog razor .	1
this best electric shaver i've ever used but it still not good real shave - which i don't because unfortunate prediliction nicking myself . i've using this shaver 3 months now find i go over areas least twice , sometimes thrice . it work well bath well " dry . " so far i've only used it my legs , although it panty-line underarm settings . i like self-cleaning feature , although i can't say sure it actually anything -- lots noise may just impressive ? cleaning solution isn't cheap it looks like it replaced every quarter . i am unhappy small piece rubber edgling already slightly torn -- no apparent reason . i'm waiting see if it requires repair work properly which , if it , extremely annoying	-1
i using interplak toothbrushes several years . after i streted using 1st one , teeth cleaning timne cut half . terefore , soon one wears out ( eventaully they ) , i prompty order one	1
this best price i ever seen bulgari . i paid upwards $130 this same bottle department stores ... i didn't wait salesperson finish conversation before i could make my purchase	1
these glasses perfect someone who keep reading glasses handy . i seen them sale spain $70 italy $100 . amazon price clics certainly best far . only suggestioni they not good airplane reading because if you restyour head seat , back frame moves forward glasseswill not centered properly . they , however , great conversation starter	1
saw this product , or maybe it similar one shop cairns , australia . it selling $70 australia dollars ..... which still quite expensive converted us$ . i came back u.s. found it amazon $15.99 , free ship if i purchased $30 . so , i bought two ...... one myself , one my husband ! it wonderful ! we wear contacts distance , so it such convenience always it around our necks , less neckchains , which always used get tangled . it ingenius invention	1
i needed replace my previous curling iron , silver finish clip melted . it 3 years old . it time get replacement . i happy easily find one internet . i unable find one stock local stores .	1
i am black woman just put relaxer my hair first time almost year half . i bought humectant pomade first time using it regularly w/the aveda universal styling cream . i love both products . i using pomade my hair place oils . i really like fact one primary ingredients water so it very moisturizing easily absorbed into hair where oil just sits top hair . i use it my ends before i flat iron morning use little bit my hair when i wrap it night . it rinses right off my hands w/water . i'm using " grease "	1
excellent performance - soooo much better than other ones you buy even more expensive ! doesn't harm hair , yet very effective	-1
this brush works great . it exactly what description product tells you it . it great deal price	-1
i got this straightener month or so ago . i love it.it straightens my hairand keeps it waythis straightener = love . i like how you chose temperature settings . it works way better than conair i before . =]	1
awesome its price . its gets job ( stated above ) . i highly recommend this product . fast shipping well . =	-1
i've tried many different pillows never could find one comfortable no matter how i slept ( my side or my back ) . this pillow solves issue . i've problems neck pain i've notice decrease pain since using this pillow . yes , it heavy water inside but it also tends not move around bed though either when you sleeping . i roll alot sleep both my side back . pillow stays same place , provides equall , comfortable support no matter how my head it . it naturally adjusts pressure you put it . if water cool side when you put your head it , it warm up fairly quickly retains heat radiates your head , there keeping you little warmer night . i very short hair so winter , it definitely helps keeping my head warm comfortable . compared other pillows out there , i'm sticking this one now	1
i'm skeptic ! i've tried several ( ok i'm lying many .. lol ) diet pills this only one works me . i already thick hair so i can't say it helped there .. my nails .. well i don't notice improvement there .. my skin same .. so i can't say this stuff helping me those areas like it says it .. but weightloss .. oh yeah!i'm 60inches exactly .. i baby 1 year ago i couldn't shed those extra baby pounds .. i want 120 . i almost 140 when i started taking nv which almost 1 1/2 wks ago .. i just weighed myself i am 126 !!! so yeah it works ! i didn't want take them first couple days because i didn't think it curbing my appetite .. it actually made me want eat more .. but after several days taking it .. subsided .. btw-i usually only take 1 pill day .. i'm going order two bottles .. great deal .. my local walmart sells em 1 bottle 23.0	1
im fairly new user this product but so far i like it . im not hungry , i dont gitters i dont feel like im racing through day . it gives me extra jump go through my work out . it also makes me feel more alert . my nails never looked better . i like it . far rapid weight loss im not sure . i think if you apply right diet exercise this might help you , if you looking something take nothing this not you .	-1
this scale takes up just same amount space my old bathroom scale but so much more accurate . also , my eyes getting older , this scale easier read because markings right eye level . it operates exactly same my doctor scale very easy use . hooking spring into position when i first set it up bit awkward but still only took few moments . i'm very pleased product price .	1
402xl balance scale excellent . however there two things instructions should mentioned : 1 ) there cable tie holding thesteel rod ( pull ring system ) must removed before you put nut stud ; 2 ) wrench they send you difficult use so if you other tools nuts metric 10mm ; 402xl $179 shipped truly bargin	1
if you extreme pain your neck , shoulders , upper back , this excellent product . i degenerative cervical disc disease ms so this product helps ease pain throughout day but expecially morning . forget rectangular pads $20 , this worth every penny . my generates more heat typical low , med , high selections most heating pads . moist heat ability go up 166 degrees . though it dry heat option i can't imagine ever using it because moist heat really penetrates below surface bring you relief . my only complaint cord should extend front flaps not back one . it little annoying but overall worth small inconvenience every penny i paid it	1
great technology idea !! so much improved over past methods keeping humidifiers clean	1
description this cartridge says it " provides continuous protection against mold bacteria " its " aquastat " antimicrobial technology . if you read literature comes it , however , it says it prevents microbe growth * cartridge * . not your humidifier . it not antimicrobial cartridge ; it demineralization cartridge . whoever reported it removes slime must imagining it	-1
i am not bodybuilder , just regular workout program good health . not only this product allowed me make gains all my exercises , results encourage me try gains faster than i normally would ... achieve them ! recovery time decreased after only two weeks use . before using this product , i would frequently too sore two days after heavy session work again , would wait extra day . now , i little no muscle fatigue day after , even after hitting new highs previous day . flavors : grape cooler best tasting my opinion . it grape popsicle taste , opposed just fake fruit taste arctic berry blast . overall , five stars	1
great value really large bottle vitamins i take every day . nice them delivered my house well	1
price good also . only problem tablets kind too big swallow	1
when used least 6 days per week 15 minutes it great job nearly eliminating breakouts keeping skin clear my 14 year old daughter . i got light because i noticed she not break out during summmer months , hoped using this light would similar effect , it . much better results than benzoyl peroxide salicylic acid products alone . we found she skip one day , but if 2 days missed , breakouts reoccur . i think over time it pay itself when considering what i spent expensive over-the-counter acne treatments . we now getting just inexpensive equate brand cleanser foundation acne-prone skin	1
i lot heavy mirrors pictures , i also many big holes my walls because i change things around often . i bought these hooks after patching up big holes screws , nails , anchors , etc . i must say i am very happy this product . they very easy use it just took me seconds hang very big picture . now i won't feel so bad when i change things up because hole left wall minimal .	1
blue lizard sunscreen seasonally stocked item my area , thus difficult find except summer months . because i need sunscreen year-round , i pleased find it stock reasonably priced amazon.com . shipping schedule transaction easy quick . thanks putting end phone calls driving around find this item !	1
these diapers great if you afford them ! price increases significant	1
swaddlers great disposable diapers . they nice , snug fit around legs actually soft . while our kitchen remodeled , we've using disposable found swaddlers our favorite	1
so far ( 2 months ) , love it . hygenist recommended our gum recession . it too soon tell , but feels less harsh than my old oral destroying my gums . kind tickles first , but easy get used . we use less toothpaste also . i not want share handle my husband removing brush unit seemed time waster . so this double brush/handle perfect . we don't waste shelf space 2 chargers . charge also holding quite while .	1
these glasses time-savers ; i not need chase after my reading glasses anymore shifting much more easier than any other hanging-around-the-neck ones . i can't count number people who asked me how/where get one . it makes great gift anyone who needs reading glasses too	1
i am total sucker aesthetically pleasing product design , so i went ahead got crane orange my dorm room despite few negative reviews . well , after day usage , i yet discover anything complain whatsoever -- it worked right out box very easy setup , all intents purposes it completely * silent * , it puts lot moisture into air , it ridiculously cute . i notice it hiccup little when you change setting -- , it'll stop putting moisture into air minute or two , then restart new setting . i don't see this problem though , since i played it little while it appears reliable , it just takes minute " think " i guess . my old dorm room " normal " humidifier it , i forget exact model but it one standard lower price range ones , i would actually rate this little fruit above more " adult " slightly more expensive one . so far , this one hasn't spilled all , worked perfectly upon refill ( unlike other one which took lot jiggling coaxing ) , just sits there ( super quietly ) looks cute its job absolutely no attention needed . i don't know if it would capable humidifying anything larger than perhaps medium sized bedroom , but single room device it perfect	-1
i bought this razor when i stuck without my luggage trip . i not expect much price point , but i plesently surprised how well it shaves . it turned out great travel shaver . it holds charge 5 -6 days shaves ( once day ) . however it not gentle shaver , used agressivly it bit hard skin - but produce good close shave . foil shave trimmer works ok but bit awkward . overall it gives nice shave price great light weight travel shaver	-1
i am using it my persian cat . she gets matted this clipper seems what it takes get matts removed . it takes patience , but it works .	-1
i never groomed dog before but this made job fairly easy . theres lot attachments clippers easy use . couple plastic guard things broke ends but they still worked fine . i would recommend this product price .	-1
this clipper great value money . motor bit stronger than some other models , but not strong kind used professional groomers . because , you trim slowly so clipper " keep up . " kit all attachments you need clip your dog appropriate length . my surprise , i no trouble trimming my cocker spaniel face , around her eyes , etc . but clipping thick fur her legs bit harder . my results her legs body bit ragged . i probably just use this clipper visits groomer , so i don't go often . instructional video rather brief focused mainly poodle cut , very quick explanations two other breeds . it helpful me see person video clipping dogs feet , ears , face so i could learn proper technique . overall , this decent clipper very good price , but it not replace occasional visits groomer	-1
i finally decided get rid my old metal straightener go newer ceramic plates . this great choice . i wavy hair this makes my hair pin straight , even when my hair wet . it handles nice some convenient buttons side wet/dry settings , so you adjust it your needs . surprisingly nice product	1
i used this pillow several months , find fiberfill shifted so pillow lumpy shapeless . it no longer possible sleep comfortably this product	-1
my son almost 3yrs old gets his hair cut every 4-5 weeks so i thought i'd try it myself . it appears great deal , only 14.99 $ lots attatchments plus comb scissors . blades would not stay aligned it pulled my son hair more than it cut . he crying screaming . i reread directions several times . i finally gave up , returned it next day , made trip hairdresser . thank goodness he not traumatized experience let hairdresser cut his hair	-1
i've always used this facial moisturizer love it . because i live salt lake , air dry cold winter dry hot summer , so my face feels protected when i apply this .	1
my holistic doctor prescribes greens powder often . this one he prescribes most often . others often taste like garden dirt , but this tastes pretty good . it also greatly reducedprice same product . i'm glad i found it online	1
i use these glasses all time work . they sure handy . glad i bought them	1
i really excited when i saw these reading glasses split nose bar , how nifty , just wear them looped over back your neck click lens part together whenever you read fine print . great idea , but execution idea not everyone . back piece also hard plastic , rigid , if you long hair , you lift them out under your hair place plastic back strip your mid-skull level , fit them your ears then fit front parts together snap . back you end up looking like you wearing external orthodontic apparatus . i'd like see company put string place hard plastic loops around your neck . magnetic clip brings two lenses together front fabulous idea , two lenses hanging off sides instead whole pair glasses swaying across your front so much more comfortable out way - it just rigid frame back makes me wonder if anyone really tried using these things before they mass manufactured	-1
this terrific scale family use . all body fat , body composition monitors , you enter your personal data you get body fat readouts . but when there multiple users home , you remember which user profile you . not this one . this scale automatically picks out correct usere profile when you step it . its auto auto select feature . i think it it matching weight against profile or something . but it works that all i care . great looking scale it gives you body fat , bmi , hydration weight . price also better than most these features .	1
i can't really smell , but everyone who around me said it smelled terrible . smells like ammonia answer i usually got . i then tried putting it , then putting some my good colonge it didnt help any . only one girl thought it smelled nice ... she thought it smelled like vanilla . all others ... list 20+ said it smelled bad . i am going return it my money back . you give it try ... 1/20 odds i got , not good enough me spend $40	-1
after considerable research reviewing other buyers ' comments , i bought braun ls-5550 shaver am very , very pleased . moment , i use it solely shave under my arms because recent surgery ongoing restrictions . just other reviewers stated , it not pull all , it good job . i find it very comfortable use easy clean . it great shaver . i no regrets	1
i using ferrari men over 5 years now -- i'm female . i received sample mail fell love instantly . it not necessarily male or female scent . it just smells clean , musky exotically spicy . it not nauseatingly strong smell , which hard find . i've actually people stop me ask what i'm wearing . they're usually shocked when they find it men fragrance ! it really sensational scent any male or female	1
it started working fine after waiting forever charge it first time . won't charge anymore won't work ! didn't get much use out it either ! not worth price	-1
i ordered this item my teenaged daughter one her many xmas gifts . she totally loved this curling iron . not only it curling iron but hair straightener well . it very well made ceramic . ive never seen curling iron so well-made . extra long cord moving around ! id recommend it anyone	1
i bought even nicer version than this one $120 store . i bought copper-t 2 stop working me span 7 months . first only lasted 2.5 months . third one i got through warranty not put together correctly ripped out my hair . warranty only lasts year product surely break down before then . i told i could not refund because " store i bought it company took my money . " i never so frustrated company	-1
i received it yesterday{6/16/05 } , i tried it out i love it ! i originally saw this informercial	1
i purchased fountain part my wife birthday present she simply thrilled receive it . fountain appears made good quality components , especially glass reservoir , which much heavier thicker than other units i've seen . i assembled fountain without any difficulty , filled it water turned it . it worked perfectly . trickling sound water droplets falling back into water reservoir , cascading mist spilling over sides fountain everchanging lights contribute very calming relaxing atmosphere whatever room you decide place fountain . it also provides good way hydrating air during dry winter months without need dedicated humidifier . only caution i place fountain surface withstand moisture . mist splashing water droplets tend get base quite damp . i would recommend good stable nonporous table or counter top -- definitely not wood . otherwise , i highly recommend this fountain	-1
it so easy install , i couldn't believe i t.t he water pressure great . intense rinse functionis wonderful . when i get out shower i feel like i've swimming . very invigorating . thank you	1
i used this shower head first time this morning . i didn't any trouble water pressure or leaking , i didn't any trouble installing it . i loved way water felt , raining down me . large size spray meant my whole body kept wet warm through whole shower . i don't know why i paid extra money get chrome-colored one , since i think white version works same . this one look really nice my shower , though , which all plexi-glass instead curtain	-1
this best product dry hands . my skin always becomes so dry ( chicago winters you ) , especially my hands because i wash them often . i've using neutrogena norweigan formula hand creme some time now , but switched over eucerin once i tried it . texture far superior - silky , light , not greasy all , but still strong enough really repair dry skin . it leaves your hands feeling amazingly soft , i noticed huge difference first time i used it . 2.7 ounce tubes great because it small enough fit into purse without cumbersome , but you don't need much per application , so it lasts while . this product actually very similar l'ocitanne hand lotion , which very devoted following . but if you don't feel like spending $20 2 ounces , i highly recommend eucerin , which cheaper alternative comparable quality	1
great product , small compact works better than most fancier products sale	1
i've used 2 " curling irons before , but i problems thumb press spring power . this iron made well i feel holding power spring what i need my extra thick hair . other than fact it takes some getting used respect handling such large barrel , its perfect me .	1
i love this curling iron . i use it straighten my hair . i find it better job than straightners i using . this iron heats up very fast great long hair	1
i've wet 2 straight straightening iron few months now i've got say it works really great ! i love it . thanks !	1
i love this hair straightener !! it so great able straighten my hair after shower , without dry it first . it heats up much faster than any i've before it even makes beeping noise let you know it ready use ! only thing i've noticed if my hair completely wet , i make heat setting higher than it says . straightener seems work best when my hair either slightly damp or all way dry . all all , this straightener definitely worth your money !	1
this great clipper small jobs . we dog really heavy thick hair . clipper work fairly hard cut hair . wahl makes heavier duty one may served our purpose better . overall it o.k. product	1
this great sleep aid . within 20 minutes i fall asleep comfortably wake up easily morning without feeling tired	1
information review what convinced me try this product : somnatrol proven natural remedy insomnia , sleeping disorders , sleep deprivation symptoms , without potential side effects trazodone ambien pills . it estimated over 50 million americans suffer some sort insomnia . while we all occasional nights when we struggle fall asleep , nothing describe frustration struggling go sleep night after night ! medical science recognizes strong association good health good quality sleep . what best way treat insomnia ? because limited time lack understanding natural sleep cycle , many conventional doctors prescribe strong sleeping tablets insomnia like diazepam ( valium ) , lorazapam , alprazolam , etc . these highly addictive if used more than week or two result lifetime dependence . using strong drugs fall asleep often means body natural sleep cycle disturbed ability fall asleep naturally lost . person often needs take stronger stronger medication order fall asleep night . grogginess morning not uncommon . somnatrol unlike any other product its kind . unique ingredients this officially licensed somnazide product when taken 30-60 minutes before bedtime start relaxing your body . this feeling relaxation formulas stage 1 components taking effect . shortly thereafter you put into restful sound sleep stage 2 components take over . somnatrol great way end your day both easing stress supporting restful night sleep . mental physical health depend upon ability relax sleep without interruption .	1
first all , like previous user said , it work , but it side effects . i experienced first hand if you don't take it while , you start back taking it , you get dizzy queasy . it also makes you feel way if you don't eat properly , just take capsule . you definitely eat first , then take it . said , i love taking it . don't get me wrong , i don't abuse these pills because you shouldn't any pills diet or otherwise . you also can't expect pill all work either . i needed something would help enhance my cardio workouts . when i take these pills , it helps boost my energy ( caffeine ) it helps me burn fat . result , helps keep my body fat percentage down . anything , it definitely not everybody , but i taken everything " applecider vinegar " tablets " green tea " tablets , neither one worked like this one . i say this proudly now , but i used weigh more than 300 pounds . i since then come long way , this pill , lot cardio combined weightlifting	-1
very nice . saw one similar 2x price home expo store .	1
these far best clippers i owned . i not paid haricut more than 7 years . before these , i owned cheap conway clipper . they ended up tearing hair out oppose cutting . wahl far superior build quality , noise reduction smooth cutting . excellent product ! highly recommended	1
i purchased this product back october 2006 after told my dentist i beginning stages periodontal disease . he suggested i purchase waterpik or face gum surgery . needless say i chose waterpik instead spending over $1000 surgery . i just came back my checkup march 2007 , dentist says my gums healed wonderfully no surgery needed . it all because i took my dentist advice invested little bit money instead spending way too much money surgery . i am one believer waterpik .. ;	1
this my second waterpik . first one older model , lasted one half years before motor got burnt out . this one far superior prior model . i love design it , it lot smaller then older one ... but still large reservoir . i definitely recommned this model . service great also this company . received couple day expected .	1
i really enjoy this product . makes my clothes clean fresh smelling without use petro products	1
this laundry detergent cleans well , economical ( especially larger sizes , course ) , relatively " environmentally friendly ( see below some questions this ) . " 7th generation cleans using enzymes vegetable-based ingredients instead harsher chemicals . moreover , it non-toxic completely biodegradable . while it relatively easy ( least , some areas ) these days find other detergents no phosphates , concentrated , no dyes or fragrances ( although it little harder find product without any these ) , this product also contains no optical brighteners , not tested animals . ok , why brag your product no optical brighteners ? well , these colorless , fluorescent chemicals biodegrade slowly . some optical brighteners dangerous fish other water-dwellers , some produce eye skin irritation ( although i wouldn't rub 7th generation my eyes either ) . here full ingredient list product ( available seventhgeneration.com, but edited me ): ingredients : coconut-based surfactants , non-animal derived enzymes , natural water softener alkalinity builder ( borax ) , agent wash away soils ( sodium gluconate ) , viscosity control agent ( table salt ) , natural fragrance ( citrus oil ) , preservative ( less than 0.05% ) , water . perhaps ironically , i'm going lower my rating little because 7th generation full disclosure policy . borax table salt generally mined ( company doesn't mention how they obtain these chemicals -- they should ) , fragrance-free detergent contains fragrance ( ! ) -- citrus oil -- albeit natural one . if they're going make " no fragrances " or " masking agents " selling point , then addition any " fragrance " seems strange , given company disclosure commitment	-1
i've always liked seventh generation products , but closest store sells them hour away me . so i very happy see some seventh generation products available amazon.com . i've looked into ordering this detergent online other places , haven't found price better than this anywhere--it even better if you super-saver shipping ! ordered case it arrived great shape . i'm very pleased order this again	1
i love this wax warmer . i bought it because i'm very busy trying get into salon pain times , so this home made things so much easier	1
i bought this item , tired always go beauty shop some sort schedule my waxing . i love this product . no mess , no fuss , just plug it , wax away ! course , you know how it , or you could end up hairless !! i also ordered cream wax , which much gentler your skin . i would highly recommend this product personal use . this recommended me my salon , they use same product !!	1
i bought this product only thing i really gained it acne , plus my body actually seemed get flabby . once i got off it acne gone my torso looked nicer more cut . would not recommend this anyone	-1
i am not beauty expert , but i like this stuff . it moiturizes well makes skin around your eyes feel firmer . try it . gu	-1
great product , i suffered ingrowns long time havent worn bikini because bumps , princereigns helped me get rid my bumps helped my self esteem i forever grateful . well worth money . i forever sing your praises	1
i used this product while i lived new york lost 60 pounds three months , but i eating healthy doing cardio every single day . i gained lot weight when i moved florida bought product again , i determined lose 60 pounds graduation day ... i started eating healthy doing cardio every single day ; i achieved my goal !!! this product not rebound effect ....... i guess it also helped i am my twenty ........ bally total fitness sometimes them buy one get second 50% , that when i stock up .....	1
these best batteries ever . i use my graphing calculator everyday so i change batteries every once while , but when i used procell ones it lasted me year half	1
don't ask me why ... you should buy it	1
great idea . bought two pairs clear frames got free shipping . my husband always misplacing his reading glasses . these hang around your neck you lift them up they clic together nosebridge . would nice if they came out more variety styles . noticed several tv personalities using them also .	-1
i seen these clics years ago sunglasses thought they great , now i found them reading glasses they great . my work occationally me looking things sideways my glasses use fly off my face . now they stay put i see what i am doing , great ! fashion wise people laugh me , but think they functional	-1
this walker soo much better than last one my mom . it very sturdy , very smooth ride . brakes lock very securely , very handy when she trying get out out chair . when big box showed up my door , i nervous putting it together , but it so easy assemble . i highly reccomend this walker , it lot cheaper buy it amazon than local drugstore	1
this item arrived quickly great shape . i seen this same walker over $200.00 many places , this one just nice every way . my mother very happy get it its already made her life better . lisa . fo	1
i bought this cushion my future mother-in-law . she suffering dementia always pain . since this cushion arrived she more comfortable loves heat vibrators because they relieve pain her lower back	1
this fantastic deal this product . i use severe constipation , but i am completely regular since using fiber choice . i like these orange tablets , they easy take i enjoy flavor . i also tried low-sugar , tropical orange drops , they work just well . fact , they're so much like eating hard candy drop , you can't even tell you're taking your medicine	1
i don't use it . i bought this my mom who claims it really helps her her joint pains her knees . she tried many medicines stuff before , but nothing seems work her except this .	-1
don't bother buying this item . i wish i would read everyones reviews before we picked this up while shopping one weekend . after 2 weeks , you can't tune past 92.5 . given it starts 88.9 everytime you start it , doesn't give you many options . sometimes it even tunes itself .	-1
this wierdest looking thing explain someone who first sees it . it looks like it might sex toy . massaging your own back it works great . it seemed expensive before i ordered it , but it very sturdy price seems more reasonable now i it	1
this best self massage tool i used . thing actually works . i back pain years this tool lets me work my self i don't need see chiropractor or massage therapist all time .	1
these my absolute favorite wipes .... . wonderful scent . i love smelling these wipes . my daughter my hands smell so nice after handling one thes e.b. convenient tissue like dispensing . sometimes it little tricky using only one hand but it far easier than reaching trying find loose edge pull wipe out , then trying unfold wipe use it . this just takes little flick wrist loosen it other wipes it completely unfolded ready o.c. most important reason all convenient packaging . it resealable top so you don't take wipes out wrapping put them wipes dispenser . also great just throw diaper bag . it obviously more bulky than one hard plastic diaper bag wipes holder but it also holds way more than twelve wipes which really great someone newborn who needs constant changing , or someone multiple children , or all day use . you never worry running out wipes diaper bag . just toss pack you don't worry month or more replacing them	1
overall , i am very happy this purchase . samsung blood pressure monitor proved very accurate reliable daily use . it great feature where it remembers last 60 readings so you track changes your blood pressure over time . only thing i wish it ability track readings more than one person . way it shared my wife i . if 2 people share it , then it little confusing when reviewing last 60 readings because you can't tell which reading belongs who	1
hello ! well package i bought really great . it everything i needed when it arrived time , i ( well me wife ) able try it out asap . results great . thanks great product . markmi , us	1
there certainly brighter ones out there - but this product fantastic . wife i used them some lava tubes hawaii vacation they fantastic . quality there , but not expect " heavens light " blind airplanes . i would reccommend	-1
i don't own this model ( super taper ii ) , but one i bought sears . one i junk :( 1 ) very heavy(2 ) super noisy vibrate like hell(3 ) jam very easily , clean all time during hair cuti stay away this manufacturer !!!	-1
i've bought this stool my pregnant wife . she tough time taking shower . after using this .. she says its very comfirtable less tiring	1
we found it difficult buy round shower stool our area , so we turned amazon found several . this one met our criteria , so we ordered it . shipment super fast , product lived up all expectations . sturdy unit should last years .	1
this light very affordable , though it may not adequate some applications , it would really depend what you need it . i am minister south texas such , officiate lot weddings . here south texas , if you want outside wedding , you should plan it late afternoon or early evening avoid stiffling heat . after several weddings early evening when lighting minimal , i difficulty reading ceremony so i bought one these little jewels . problem solved ! i see where this light might not adequate laying bed reading or airplane or car , where you trying read yet not disturb others , if you're just reading few pages , this book light great . it small enough inconspicuous fits easily your pocket . other suggested applications might reading menu dimly lit restaurant or reading playbill theater . since it also fits easily pocket or purse , it could also double key light .	-1
i bought this wrap after 2 months post-acl reconstruction surgery wish i would it all . this should prerequisite any person considering knee surgery ! i am now 1.5 years post-surgery still use it occasion . best thing this velcro wrap ... it not come loose when you shift your position you wear it while walking house .... very nice ! while i used this my knee ( sore knees visiting triathlete friends ) , i also lent this my neighbor who suffering severe ankle sprain he able use this wrap . i like versatility this particular size wrap reason ( compared some more body-part specific wraps elasto-gel sells ) . summary : must any household freezer ! sure beats bag peas ! =	1
good size , fits my largish size notebook computer ; comfortable ; light . i like pencil clip one edge because it helps pencils stay there . rugged cloth stitching so stuffing ( beads ) stay inside ( competing product routinely sprung leaks ended up getting replaced posture-rite ) . downsides : very slick top - so i use one light rubber mat top so my notebook doesn't slide off	-1
this , well night regenerist , works very well my skin . i use it twice during day because it also my uv protection . i feel my skin changed ( best ) while using these products . my fine lines not noticeably my skin feels younger . this product i highly recommend !!!	1
i'm 34 years old , i using skin care products since i 16 ranging lancome , clinique , guinot estee lauder . i've always searching one " perfect " day moisturizer spf , which so important protecting your skin sun damage . i discovered olay regenerist one month ago am very happy my purchases regenerating serum , enhancing lotion perfecting cream . they compliment eachother so well make my skin radiant smooth . i use enhancing lotion every day over daily regenerating serum feel confident i'm doing something right my skin . one word caution : let it absorb into your skin before you put your foundation or you might get white patches certain areas .	1
i like way this lotion feels my face -- much better than one i using which i bought my dermatologist . but i wish it available spf 30 or 45 , because 15 very low , doesn't offer much protection . i usually apply spf 30 lotion i got dermatologist over olay least my nose , sometimes cheeks well	-1
i degenerated cervical disk touchng nerve . it causes tightening muscles around my shoulder blade tingling my left hand . i take neurontin get massage chiro adjustments . still , i neck pain 24 hours day . i got this device yesterday used it sleep ... pain-free . i woke up morning my neck muscles relaxed . so far this only device i found lying down relieve pain	1
those who willing try nasal irrigation sinus relief , this device produces excellent results . it easy use , seals nostril well , easy clean . it fits water pik wand holder just like conventional tip . love it !	1
i've relacore pm week . lost 5 lbs so far changes plus pills . i noticed little my anxiety level stress level bit more balanced . i need it now especially after close death my family which very good me so far . it definetly knocked me out night which good thing . i no side effects . no allergic reactions . no hair loss . so far its worked me .	1
i am writing correct reviewer saying this product alpha lipoic acid biotin . it not alpha lipoic acid . ala cheap mixture natural synthetic lipoic acids . insulow pure natural r+ lipoic acid . not ala or krala or any other cheap inventions supplement industry . r+ ala now sold basf germany diabetics drug manage blood sugar neuropathy . basf costs 4 times much insulow not even available us . luckily fda classifies r+ ala supplement not drug . there study univ toronto showing this ingredient more effective than 4 leading drugs used glucose uptake enhancement diabetics . study american diabetes association website . insulow not same ala biotin any means . dr. richard bernstein now recommends insulow his latest diabetes self-management book .	1
i've tried dozens different lip balm products over last 20 years . i first tried neutrogena solution 10 years ago . two things i despise lip balm : waxy feeling horrible taste/aftertaste . many competitor products one or both those failings , especially ones labelled " medicated " . if you use balm regular basis , you don't want know it there , it should just work ; highest compliment i pay neutrogena product . only downside product its relatively high price compared competition . this case , old adage " you get what you pay " quite true	1
this lip balm wonderful . it wasn't waxy like other leading brand , but it wasn't greasy like so many others i've tried . it went smoothly lasted long time . basically , you couldn't tell it your lips but , it its job ! great product . i'll switching brands sure . highly recommended	1
very nice lip care product . no funny taste or smell . spf 15 great thing . i'll wear it regular basis	-1
it good wpc product . it cheaper than optimum nutrition , but it quality equal , if not better . taste much better ( especially chocolate ) than optimum . it mixes very well water . you only need swirl couple times there no clumps .	-1
it always hard me get temp correct my daughters bath because it seemed like hot water always changing . now it super easy i know i never put her bath too hot !	1
this product great - we use it daily when bathing our kids it makes it very convenient run bath . my hands often cold , so i can't always tell what too hot/not hot enough , but digital thermometer , you just watch right temp keep water running temp . great product i would recommend anyone kids - well worth money	1
my husband leaving more than 20 pairs reading glasses everywhere any where could still never find pair when he needed them .... even ead menu ! these glasses answer anyone who wears reading glasses . i bought them all colors him even bought pair work friend who works him(he loves them well bought more colors also ) . neither them lost pair all these months . they also started so many conversations . everyone who asked them same bought all colors . it takes little adjusting getting use but everyone we know never returned pair . only reason they returned order more colors or order friends loved ones ! these glasses fantastic ! thanks great service	1
write-up this softheat plus heating pad makes no mention " new " feature automatically shuts pad off after 1 hour . i specifically wanted one not auto-shutoff timer . damn ! back it goes .	-1
this initially purchase use thereapeutic massage business . i bought it my daughter . she used it us some her clients areas needed repeated stimulation . her therapist used one her she loved it . mind you , she says it not replace massage technique , but merely adds its effectiveness . very good when used my hands carpal tunnel area - which ra affected suffer occasional numbness my thumbs impediments nerven . keh	-1
this seems work me . odor " long-lasting " version turned me off . this may disappear soon so i bought dozen . now i think it .. how long these store ? oh well .. too late .	-1
i bought one , it worked few weeks , but since parts all plastic it broke . i thought , it nice so i purchased one ... guess what , it worked couple weeks broke too . dont what i !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	-1
this triple-canister wall hanging shower-fluid dispenser works just well more expensive options easy install . we purchased one each our showers our home . they installed easily included adhesive so you don't poke holes anything . one thing you need aware adhesive needs 24 hours cure , so time your installation showers or plan taking shower different shower . you then choose among included labels indicate what each canister . we shampoo , conditioner , shower gel . they work dispensing preset amount fluid each time button under canister depressed . amount shampoo dispensed one push perfect my head ( i short hair ); whereas , my wife push it 2 or 3 times . this probably end up saving us money long run since i always tendency waste shampoo squirting too much out bottle . they installed two months now without any complaints .	1
great value , works fine . i use it end day office if i go dinner	1
after trying " titanium turbo " it hard time shaving neck area plus foil breaking through bit i ordered this(should so first but didn't see it after fact . ) it shaves fairly well including neck area . it two foil/cutters better job than titanium turbo could . cutters affixed which actually makes it better clean supplemented brush headguard . so far after week its great ! highly recommend	1
i read all reviews before i bought this shaver . there couple who didn't like shaver . i agree them . i think electric shavers should quiet , shave close , shave fast , shave without irritation , some degree quality . close shave one you cannot feel stubble when you push your finger against direction beard growth . this shaver not shave close . after several weeks shaving it still burns putting after-shave . it takes too much time shave . it fairly quiet . battery longevity average . construction quality average price range . it rated 2 stars overall . i not replace cutting head when it wears out but discard shaver .	-1
this first time i ever posted comment product , but i am so enthusiastic this shaver i feel i must share my experience . first use this product , i felt if i come out dark ages shaving . my most hated daily routine become joy ! i migrated blades foil shaving 5 years ago , thought remarkable achievement , addition conserving blood possibly saving my life . although last consumer reports test showed there virtually no difference foil rotary shaving , i got bug when local store put all their rotary shavers sale . they assured me i could return any shaver any reason , so i nothing lose . after reviewing online comments , wanting cord/cordless , i narrowed my search down norelco 7885xl remington r-960 , which quite bit less expensive than norelco . i brought them home , waited 2 days growth beard , performed " face-off . " ( pardon pun ) i shaved one side my face noreleo other remington . i felt my face noticed no big difference . but later , i noticed norelco side felt slightly irritated . i warned there might transition period foil rotary , so this didn't concern me . but , i never get irritated remington side . next day i felt my face could clearly tell growth remington side less than norelco side . my conclusion i got closer shave no irritation remington -- far less money ! my lifelong belief price not necessarily equal excellence product again reinforced . after first few days i went back got r-960 travel , i happily shaving first time my life because this great shaver . r-960 appears me better built , certainly more stylish , comes sturdy , high quality case . it good grip requires absolutely no pressure my face order get close shave . no more stray hairs my girlfriend usually discovers after it too late remove them . i never my life believed i would look forward shaving -- but now i'm shave heaven	1
our church same unit filter noise toddler room . we took it home try it out sleeping . sounds like fan , but without air blowing you all night . we sleep much sounder now . they don't make houses like they used . neighbors ' cars noisy kids no longer waken us . we sleep through trash trucks rolls through hood 5:30 am ! we tried one those digital machines but it annoying . digital machine sounded like snowy tv or badly tuned radio .	1
orginally got this my daughter help her colic over year ago . it worked wonders she still sleeps it it drowns us out when she napping , etc . i also got use sleeping it hearing it through monitor i can't fall asleep out it now .... very soothing . i am going buy 2nd one right now my second daughter i just so they both one their own . once i stop using baby monitors i buy one my room too .	1
i like this scale . it take some getting used exactly where position your body get accurate weight but once you figure it out it great . i love it tracks my weight loss , it validating ( long weight going down ) it great new years resolution scale	1
i bought this scale because i embarking new fitness plan . after losing 40lbs getting shape , i wanted become stronger , add muscle , while not gaining fat i worked so hard lose . i bought this scale monitor different fitness programs , key i could now distinguish gains fat gains lean mass -- muscle . almost i year i exercised least 5 times week , much it weightlifting , but also running , swimming , soccer many other activities . during time i kept track everything i ate . sometimes i would keep positive energy balance , gain muscle while not gaining or minimizing fat , other times i would negative energy balance lose fat while not losing or minimizing muscle gain . nutrition portion my plan i got excellent book power eating susan . kleiner . it roughly year , i feel great . when i play soccer i feel swift bird strong snake . i lift considerably more weight then year go . when i look mirror , i not only look bigger , but more defined . i believe i gained considerable amount muscle , perhaps 5 pounds , lost equal amount fat . i say i believe because according scale i am exactly where i year ago . when i gaining weight , scale always said it roughly 50/50 , when i lost weight it roughly same . i feeling pretty defeated until i stumbled across some photos my self year ago . difference striking obvious . i only conclude scale consistently overestimated fat gain , underestimated muscle gain . i know scale accurately measures my weight because i checked it against other scales . however , terms measuring changes body composition , reason i bought scale , it total failure . i defense weight watchers , they didn't design scale this kind use mind . but it seems me people just trying lose weight served normal scale while those targeting fat but not muscle , would given bad information this scale . i am now looking new scale , one claims monitor changes muscle mass , but i much more skeptical my next scale . i would very interested other people experiences , since i am now position not able assess fitness program i spent great deal effort . if you any advice or similar experience please email me suprruby@sbcglobal.ne	-1
i really look forward using this twice week . difference it makes my skin texture hard believe . soooooo soooooft . i think it turns back clock	1
i just love this , it leaves my skin feeling so soft after ( you should use regenerist moisturizer after " add " benefit ) - this 4th kit i'm	1
my life before advil rough . i medical field , driving each day , working different shift(s ) each day , some days working 16-18 hours little sleep . headaches plagued me , sore muscles sore neck hand always steering wheel . advil saved my life . there no other pain reliever cures my headaches within 30 minutes like advil . when i pop 2 advils , i know confidence my headache gone 20-30 minutes . it works 99.9% time . advil cures stress headaches , sinus headaches , caffeine headaches , headaches little sleep , headaches too much intense work . only thin advil doesn't handle well i'd like muscle aches . despite this drawback , advil best my book . i always keep bottle me my car , work , where ever i go . if you haven't tried advil , you need	1
i buy this stuff gym because it just easy grab when i'm thinking it . i like 2 scoops 12oz water mixed banana right after i work out . alone , this stuff doesn't taste good all , mix it you must blender . i also put one scoop this my oatmeal morning . everyone working out needs whey , this kind pretty good . there others out there more protien per scoop , but they cost more . 19g compared 24g . this stuff worth try	-1
i looked all over wall mount mirror all local bath stores couldn't find any . when i find what i wanted quality poor . i am very satisfied my purchase	1
my baby 4 months severe colic . she cried all day long pain . i began baby bliss gripe water it helped out tremendously . it didn't cure her colic , it eased it . i would pull out bottle she crying pain she would stop crying wait anticipation gripe water . she knew it stuff made her feel better .	1
i purchase this product few months ago my parents . they high blood pressure problem . we checked product online trust product description . but when we start use it , we found measured values so much diffrent than actual pressure . we follow each every step stated get accurate result , but some reason this product fails give correct readings . this may create serious problem because my mother got very high blood pressure even if this machine shows below normal . not compromise your health	-1
this , all omron monitors , great machine . one touch operation easy . also irregular heartbeat function good thing , though i hope i never get one . advanced averaging technology give you overall health indication . lastly , oversized cuff this model saved me buy separate one . overall winner !! works marvelously	1
after going dr. office waiting sometimes hour or two get , it expected high blood pressure . not mention knowing dr. going " find " something wrong you no matter what . several visits row my numbers slightly high - i blamed it white coat syndrome - dr. said no . not mention i large arms he insisted using small cuff . so he put me meds . week later , one day i dizzy - family member who emt take my pressure - it lower end normal day i not take medicine early - i forgot it . i came off medicine until next appointment . doctor took it again week , it sky high . he told me buy this machine . took my own pressure 2 weeks it basically perfect every reading . so needless say , when i went back , it wasn't pressure he concerned , it " problem " he created	1
very good product . continuous use this product helps cutters blades give smooth shave	1
this tasty , filling , nutritious stuff lo-carb lifestyle or atkins type weight loss . i've lost more than 75 pounds my husband gotten his cholesterol triglycerides impressively under control using this kind diet plan ( lo carbs , but we don't massive animal fats or hugely overdo protein ) . good news i've kept weight off continuing live mostly lo-carb , though not without splurge here there or forgoing " good " carbs ( such lower carb fruits veggies ) more than year now ( so far ) . i find these bars great " lunch " options . they're filling tasty , crunch very satisfying , too :-) no strange aftertaste these yummy bars . i just wish i could find them locally cuz shipping warmer months kicker ( you really don't want come home melted chocolate mess ) . if you're " fence " these kinds bars , i'd recommend these you they taste so good , good stuff them no aftertaste . enjoy	1
i purchased this my mother it life saver . it very sturdy quite compact , fits nicely into trunk mysedan . easy assemble it work horse very nice darkblue color . price worth value !!!!	1
this one best toilet papers market . it soft absorbent . it thinkness comfort unparalleled . must every restroom your home . it sooo soft baby falls asleep family pack way home market ! enjoy !!!!	1
i switched electric shaver few years ago introduced " shaver saver " something would lengthen life my shaver replaceable parts ( combs blades ) . i give quick shpritz once week when i very thorough cleaning combs blades , everything seems last longer . it quite while until i need replace combs blades i attribute shaver saver	-1
very convenient reading glasses . you could hang them your neck when not using them , not even notice they there . they very sturdy , flexible making them almost imposible break . cons : both sets i purchased i notice them narrow side . they sometimes feel too tight side your face . glasses also not practicable wear person long hair , glasses would trap your hair against your face	-1
i'm just crazy these glasses . they comfortable , fashionable talk town . what i like best plastic " holder " stays place when not use , even when i'm riding my scooter around town . kudos inventor this little gem	-1
great design , sleek modern . display nice large . best scale i could find web met all expectations	1
i am same problem . i ordered this product amazon august 26 . it now october 26 . i not recieved it yet . i never this problem amazon before . i may cancel my order too go somewhere else . it shame , because amazon best price i found so far . i gave it 5 stars only because i give it rating . i wanted fair company , but i honestly never used one	1
smaller size not fit me or my son . it would nice if you could use perhaps hat size determine right size . standard size worked fine advertised	1
i ordered these goggles my husband so he could ride his harley without bugs wind bothering him . i found standard pair tad big so returned them ordered small size . they fit good you can't beat price here . i researched them other websites found them double other sites . thanks amazon .... definitely continue shopping you	1
good dust storms desert-like environments . great looking suave . very convenient easy on/off .	1
these best multi-vitamins i ever tried . vitamins highest quality more importantly , minerals " chelated " , which stopped my allergy symptoms more than 5 years now . davebsan jos	1
year ago , police officer pulled me over , one look me stated " sir , step out car " . not good . i thought i ok drive , i felt fine ... until i took field sobriety tests . i failed all three quite miserable way . it sucks knowing you going jail friday night . i blew 0.173 , double legal limit . again , not good . fortunately me , my sober wife car he felt sorry me since i lowly state government employee . he let me go . next day i looked online bought breathlyzer ebay . it saved me many times . you think you may able drive , but once you check yourself you realize you trouble . i highly recommend this device . follow instructions carefully . don't blow into this right after you took shot . if you , you destroy device . that why i buy my second one . keep testing yourself until you 3 consecutive tests give similar results . you find you much more intoxicated than you think	1
tremendously accurate , it amazing how quickly you reach legal limit prohibits you driving . basically few drinks you illegal don't even feel like you've drinkling . great product	1
dehumidifer works advertised , easy recharge plugging electrical socket , only drawback electrical socket not wall unit not stay plugged , unit too heavy falls out , horizontal outlet must used . keeps everything my gun safe dry , only recharge every two months here california humidity usually pretty low .	1
i very straight hair higher heat settings work great me . this curling iron job reasonnable price	-1
i hate working out ... even though i love results ... no xplode makes me want work out ... i've never felt so good	1
this non-greasy product , feels great skin . makes your skin feel silky soft but not greasy . this must my skin care regimen	1
i extremely dry skin live very dry climate . this product wonderful . my skin feels hydrated smooth all day . other products i used , including some olay product line , re-applied every few hours . i apply this once morning once night my skin smooth moist all day long .	1
hi guys , i actually saved minimum $5.00 per bottle what it would cost me supermarket . i'm very pleased amazon.co	1
they fit work expected . just like any other humidifier filter , they need replacing after dirt minerals build up . these filters work just like filter came original unit	1
my late twenties , i tried just every moisturizer i could find including rarified ingredient boutique lotions but my skin remained dry , hot , itchy , flaky , i seeing laugh lines around my eyes . i give up hope until my mother , who likes shop dollar stores , came visit bought me this full $20 price . i using oil olay total effects ever since . i am hesitant even try regenerist because i like this so well . occasions i try other lotions , they never measure up . my skin thanked me after first application . after few days , it looked better , less red , less chapped . within month or two ( or less , i don't remember after 7 years ) i no lines near my eyes , my skin feels soft comfortable unless i abuse it . when i abuse it , this lotion makes it feel better . people consistently guess my age 5-8 years younger than i am even though i grey hair . while they swear it not because immaturity , it either or ooo t.e. lotion . i almost never need more than tiny amount size pencil eraser cover my face , neck hands . ( keep cap or it dries out . ) i use this uv version morning non-uv version night . i recommend it anyone looking facial moisturizer works good or better than advertised . absolutely worth money	1
this heating pad worked great me 2 months i've it . i achy back i lie pad help me go sleep night . ( yes , i know you're not supposed ! ) medium setting perfect -- hot enough work my back but not so hot it dangerous sleep . auto-shutoff works fine it would hard accidentally change settings control . i haven't tried moist heat . if you want flexible pad wrap around your arm or leg , this would not one buy pad fairly stiff . this works my advantage , previous soft pad i used would wrinkle bunch up . what i use it , this pad perfect	1
i bought few boxes these odwalla bars january 2007 approximately = = = $22.00 /box = = = during amazon special $10 off promotion . price two boxes these bars came out $35.00 after discount . price one these bars retail stores almost -never- dips below $1.50 bar . so 48 bars , you'd paying $72.00 plus tax . you see , if you know you like these bars plan eat lot them , now time stock up . especially free shipping . product , bars themselves excellent . i eat these daily work where i'm too busy make myself breakfast , i find it takes edge off perfectly until i'm ready lunch . i'm especially fan berriesgomega choc . chip peanut flavors . they both delicious flavor , good texture , much healthier ( not mention mostly organic ) than many other so called " health " bars out there ( hooah ! etc ) , taste far better than anything else i've tried . bonus , these bars shipped out quickly ; i received them within 5 business days my order . 5 stars	1
hahaha , sorry length my very first amazon review . i'm sure i'll become faster more efficient i go . i've cleancut/femini combo couple months now except i shavey femini trimmer isn't t-bar . i find it great managing angles , shapes , tight spaces ( i've heard t-bar motor little stronger if you prefer ) . i applied some baby powder several minutes , it got hair down good stubble i shaped nice neat inverted triangle like i wanted . i'd holding out doing anything until set arrived so naturally , it took longer because i lot work . coarse hair wasn't problem little teeth though i didn't get nicked , even while getting pesky hair inner areas . i'd still say careful around those parts though . cleancut fit my curves nicely thanks its smaller size finishing job easy . cut closer , you should run opposite directional growth pull skin taught you go . it isn't close razor but i don't get any itchiness or rashes far less ingrowns which usually big problem me otherwise . i consider more than fair trade-off . just make sure you're clean , dry , powdered best results substancially lessened chance possible bite or irritation ... which you should probably most dry shavers anyway . i've tested it small area without dry lubricant it cause irritation so sure always use something . baby powder cheap there different kinds talc cornstarch based ; regular , scented , medicated ... i mention it cheap ?! can't go wrong couple bucks big bottle it . :p note , it true battery makes up most unit weight . but makes no difference me because it cuts through my coarse stubble no problem or lag spinning . it isn't loud but it make audible high humming noise . noise wasn't enough bother me i consider myself pretty uptight those things . you use them your facial hair too if wet shaving gives you ingrowns you hate waxing ... just uh , wash or wipe off foil if you use it your privates first , lol . sometimes i even use it under my arms . like most advertised things , it not miraculous amazing ads claim but you should already know not ride entirely them . said , i not disappointed it i hope someday they make wet/dry version so i don't worry getting it wet . i've used it regularly since i got it there no razors down there anymore	-1
i love this cleanser ! i use it all time , it seems work really well me . it really keep oil off my face my acne down managable level ! it only face wash i use regular basis , it doesn't burn my face or leave my skin dried out . plus side it " foam " cleanser , so it doesn't " dig " into your face or hurt when you wash it paces you acne . - it also doesn't nasty smell . i really like it lot . my opinion it worth $ , so try it ! if you've tried almost everything else ( like i , ) what you lose really ? - i'm glad i tried it , because it best daily cleanser i've found yet ! - i've using this product quite while now , i just finally decided write review . i've always got good results , so try it , you'll glad you	1
omega-3 fatty acids our foods ( or through supplementation ) important because our bodies not enzymes necessary create these long-chain fatty acids . major omega-3 fatty acids : ala , ( alpha ) linolenic acid epa , eicosapentaenoic acid dha , docosahexaenoic acid supplemental omega 3 oils : many people desire supplement their omega-3 fatty acid intake dietary supplements . these supplements generally contain flaxseed oil or fish oil . flaxseed oil contains alpha-linolenic acid but no epa dha marine algae sources produce only dha no epa cold water marine fish oil contains primarily epa dha preferred form omega-3 fatty acids triglycerides fish oil . it most bioavailable form . positive omega-3 fatty acid nutritional supplements most contaminants , such harmful pcbs metals , removed during purification process . recently , harvard medical school researchers studied commercially available omega-3 fish oil supplements found they only " negligible amounts mercury " . further , they state : " additional benefit fatty acids fish oil large doses omega-3 fatty acids ingested easily capsule without risk toxicity " . it important note you should always buy omega-3 nutritional supplements antioxidants . antioxidants keep your omega-3 supplements fresh when combined vitamin and/or other antioxidants you decrease or eliminate incidences " fish burps " . benefits omega-3 oils : omega-3 fatty acid ( oil ) supplements may reduce cardiovascular events ( death , non-fatal heart attacks , non-fatal strokes ) if taken suficient quantities . they also slow progression atherosclerosis ( hardening heart arteries ) coronary patients . while increasing omega-3 fatty acid intake through foods preferable , most people may not able get enough omega-3 diet alone . thus , folks who interested omega 3 oils may want talk their doctor taking supplement such this one . supplements may also help people high triglyceride levelss , who need even larger doses . benefits omega-3 fatty acids cardiovascular disease so well demonstrated american heart association published statements since 1996 recommending increased fish intake and/or omega-3 supplements . addition , omega-3 oils help reduce inflammation therefore good those rheumatism or rheumatoid arthritis . standard dose omega-3 oils 1-3 grams per day . generally this 3 tablets , one each meal . jim " konedog " koeni	1
my daughter raging cradle cap 2 months old - i tried applying oil then combing flakes . they always reappeared within two days . after reading reviews cali baby tea tree lavender shampoo , i thought i nothing lose , but i didn't very high hopes . it amazing ! within week , her cradle cap disappeared not returned months . first i sad lose out " baby shampoo smell " but i actually love smell this stuff . just extra careful not get it baby eyes	1
i really like this night guard . ones i gotten dentist thick bulky . when i would wear them i could not sleep because they uncomfortable . but this night guard very flexible comfortable i am no trouble sleeping it my mouth . it forces me sleep my teeth apart . if you very active your sleep ( move around alot ) or if your tongue pushes alot your teeth i could see it could hard keep this your mouth all night it not very restrictive . but exactly what i like it it stays my mouth all night . i would highly recommend this product if typical night guards not worked you	1
great help much more comfortable than standard-profile size . reviewer reported problem keeping this nightguard place . this user likely average or large mouth ; product clearly designed small mouths . it stay place just fine when properly adjusted small mouth - there no place it slip .	1
this product took 40 days kick my use results amazing i really bad ankle problem i used limp after working couple hours after using this limp i worked 35 hours two days my feet pain i same level my mild pain i before using product this great i recommend all those who suffer joint problem	1
i tried swiffer duster once got hooked . they work so good i ended up buying second duster , swiffer wetjet mop , swiffer broom , extra refills . it definitely worth buying using	1
this great hard reach your vaccuum spots . it picks almost everything up fast easy	1
i love this conditioner . it leaves my hair very soft , yet clean easy style -- not weighted down or greasy . use bumble bumble super rich shampoo best results	1
so far , these fit bill . just used them first time -- find they easy put , comfortable -- better yet , don't interfere jewelry they would if they hung off chain/rope/string	1
my husband bought three pairs these glasses , they only pair he hasn't lost yet . he absolutely loves them . just keep them around his neck all day clips them together quick use . i think they look funny ; but who cares- they convenient great product	1
my son nursery sports theme so i grab anything i find that sports related ... second i saw this i knew i get it his room . it simply adorable , i it out his dresser looks like piece decor . humidifier quiet mist like vaporizer ... i haven't chance use it much yet but look forward it . it bit pricey , i paid $35 target . it doesn't seem built out very sturdy plastic , basketball tank doesn't lock into base , so i'd keep it away kiddos ( case they try play it break it ) .	-1
i think gillette fusion best disposable shaver market today . all my friends family complimented me how good my face looks . i highly recommend this product	-1
this makes my skin silky smooth . i'm 34 . i've given this gift my sister my mother . my mother 58 , multi-pack per day smoker(so you imagine shape her skin ) . she simply amazed how soft this makes her skin feel . addition this product , i would highly recommend microderm abrasion olay regenerist . two products together make you feel if you've spent day spa , pennies dollar !	1
i hate greasy moisturizers cannot said this product . i only used trial size so didn't see lasting effects but i loved feeling it left behind after applying .	1
this cane compact , fitting nicely into carryon . it also easy adjust ease-of-use factor . i only wish it came some upbeat , crazy colors	-1
i light acne scarring usually takes quite some time fade , especially my cheeks . so far , i've noticed these scars clearing up little faster , due peel removing topmost layer dead cells , allowing skin underneath breathe heal . i've also noticed smaller breakout area week before menstruation , which something blessing . my only disappointment due price , customers can't get small trial size try it patch skin before using it . even at-home glycolic peels should tested small , easily covered part skin before using it your entire face . some people terrible reaction . use caution before doing full treatmen t.t here some notable flushing skin , somewhat like increased skin bloodflow comes taking wrong kind niacin tablet . you should tingling sensation , not burning sensation . if it any way painful , remove it immediately . it definitely not good idea use this any facial cleanser contains menthol ( check your labels - menthol bad ingredient facial cleansers anyway ) , it not let your skin cool after using , burn	1
i love these baby-safe disposable diapers . i use kissaluvs cloth diapers during day my little girl , but use tushies night when we're run or traveling . absorbancy great night -- better than kissaluvs booster doubler . they keep moisture away her skin -- safely since there no gel used these diapers ( fyi , gels used other diapers never proven safe federal government not regulate materials/chemicals used baby diapers -- which means manufacturers not required law disclose materials/chemicals used diapers . kinda makes you wonder why infertility rates rise ! hmmm . ) . sometimes we poop blowouts when we're run since barrier cuff leg latex-free ( which good thing , though -- makes diaper more baby-safe ) , so i just use bummies super whisper wrap diaper cover over tushies diaper -- just case . these diapers come highly recommended if you care what you put against your baby skin . i can't protect her all bad stuff , but this just one small thing i home reduce her exposure nasty chemicals materials	1
these diapers fantastic ! i myself prefer cloth diapers , but because we high water table if we much laundry our septic backs up into our house - yuck ! i am also severely chemically sensitive so scent " normal " diapers even seventh generations ones gel make me ill . but these great !! they made wood pulp/paper feel if there cotton them . they no chemical scent all feel nice soft smooth my fingers . they close means adhesive strip either side closes onto larger piece thin plastic either side . if you accidentally close adhesive strip paper it tear when you pull it back off usually not reseal . this not problem if you use them only once . we potty our baby so sometimes we take it off put it back few times before it gets wet or dirty . other than accidentally sticking strips paper i haven't problem using them like this . there elastic legs but it basically encased so it isn't contact skin they snug enough my baby legs . these little harder tell if they wet than seventh generation ones ( i've never used regular diapers since i can't get near them their chemical scent ) because there isn't gel . i usually just put finger it then touch finger my thumb then i tell if i feel dampness or not . if my baby pees lot though it easy tell if it wet ... even outside because it look little more molded form , but not feel damp outside inside less damp even then than cloth diaper . packaging says you should not let baby put these his/her mouth since it paper tear off their mouth it should not held near flame - again because it made out paper . but all said , these not flimsy all , they well made hold up just well regular disposable . i highly recommend these anyone who whom cloth diapers just isn't possible or those times when impractical ( day care ) those people who want limit their baby exposures chemicals	1
i expecting excellent product norelco when i purchased this replace my worn out conair trimmer . it turns out quality just fair . it works ok trimming facial hair though not perfectly . i strongly suggest not using this trimming body hair because it very easy clip your skin . no matter how careful i am i can't avoid drawing blood . i defiantly replacing this set something better very soon .	-1
i bought this while back began finding problems it right away . 1 ) trimmer cannot operate a/c power alone . this means you can't plug it into wall use it . instead , you charge battery , then unplug it use it . 2 ) 2 weeks after i bought it , beard trimmer attachment broke . little tabs hold it different lengths snapped off so you only use it shortest setting , you hold attachment your hand so it won't slide off . clearly , i'm not only one who this happened . 3 ) nose trimmer very dull blades . i don't normally use nose trimmer nor i really need one , but i cheap one i got my christmas stocking i've used few times . out curiosity , i tried attachment came this trimmer introduced new kind pain . it pulling hairs but not cutting them . i contacted representative norelco see if i they would send me replacement beard attachment or if i could purchase just attachment . they directed me their service centers who wanted $10 just attachment . including shipping , it would cost me almost what i payed whole set . my advice : pay little more something sturdier . that what i plan doing	-1
this my favorite zia product , favorite overall skin care product . i've used it years , haven't found moisturizer , exfoliator or skin conditioner works good this one . i use it night directed , whenever my skin sunburned , wind burned or otherwise distressed . if you happen use zia products love wonderfully delicious scent their ultimate line products , you may disappointed : this one mostly scentless . however , this may plus many people	1
this stuff works great -- it handles eczema dryness really well people without those conditions it probably great too . package bottle likely account 1/2 price , but it only thing i found works this well .	1
first few nights great , but recently it feels if mattress losing fidelity middle where we lay most often . we'll see- my regular mattress junk , so could problem	-1
i looked few different sun lamps amazon ended up this one because price discounted . company website not many detailed specs i wanted see before buying product , so i called customer service . receive 10,000 lux , you sit least close 15 inches . manual says ionizer , you sit far 20 inches ( i'm not sure i believe - i think it just recommended " treatment session " , not 10,000 lux ) . also , lights should good 3 years ( there 4 lamp ) , it currently $60 replace all 4 . ionizer , i wasn't looking anything like this feature , i skeptical it first . however , i since learned it great plus light itself ; it like fresh air blowing you . ionizer lamp , i almost feel like i'm sitting outside sunny day . shipping prompt , customer service ok ( they take day call me back even during business hours- but they nice answered all my questions ) , i'm very happy lamp . i'm not morning person , but i find myself actually looking forward going work morning just so i sit next lamp . i wasn't convinced when i bought lamp light therapy would actually counter my winter depression , but i'm believer now . this lamp certainly worked well me .	1
love this product ! i've bought 4 bottles now ! used go into " dirty " shops it . best part it not too oily- it soaks well . smell gets you going- not strong it tastes pleasent too , those get too carried away ....	1
bought this product use my 12 month old twins trip mexico . it worked like charm . i definitely buy this product again	1
we love our tushies diapers ! they all cotton great sensitive skin . if you don't want any gel or plastic next your precious baby skin this way go . we never any leaks or accidents these . we couldn't happier	1
it works really great but much bigger than i expected . it doesn't fold storage since i storage issues i kept hitting myself head when i used it , i gave it my daughter	-1
buen equipo . rapido para medir . bastante preciso . rudo ( se me cayo un par de veces no se hizo nada . ) . su estuche es resbaladizo cuidado al abrirlo rapido , el termometro puede resbalar ( por eso se me cayo 2 veces ) .	-1
i picked this up store couple months ago , it works well . i nice light scent initially , it sooths face . it not any spf though , so summer i used different balm . but it good this winter . check it out	-1
bury good curly hair , doesn't break it other brushe	1
i remember growing up my mom this fragrance , everytime she wore it she made me want gag . it horridly strong gives headaches just flat out stinks ! sense smell very different particular thing , i know people who love this perfume , though i hate it some who like " kickers " love it	-1
these batteries great photo taking ! they last last . plus their shelf life usually very long . although some cameras like my samsung maxima use 2 these batteries so it becomes very expensive ..	-1
i found myself go over over over same spot my leg i could still never get smooth shave . i pretty disapointed product go back my boring shavers	-1
this massager works great money essentially same product one offered brookstone significantly less expensive price . i would recommend testing it out there if it what you looking consider this option . it take longer than normal delivery , but arrived well packaged	1
any item neck/head rest should atleast meet your neck or head . this backrest might fit child up 13 y.o. it . it well made but identical others found here $50 . only differences 1 ) cup holder opposite side , 2 ) came power pack run massage unit instead eating battteries , 3 ) reading ligh t.t he power pack smart idea , however massage only lower back it isn't very powerful . let alone it doesn't make good contact your back . i would prefered it more shoulders . light ... well , it pretty worthless led light runs off 4 d-size batteries use run massage unit less expensive models . i guess sharper image find purpose useless battery holder justify getting 3x price this item . my opinion sharper image they charge outrageous price get you think it superior product . it all mail-order catalog junk you could find fraction cost elsewhere . this product identical ( i think it ) homedics one you get walmart $49 , or here amazon , you get choice colors	-1
i've eying foot spa while got one christmas . it gift i most excited , so i tried it out right away . i honest when i say i expected bit more , but it still felt nice . max fill line seems bit lower than i would anticipate , so i filled it little more . i turned it found out it little noisy ... but then you turn heat it very loud . seriously , you won't want heat going entire time .... it just too overpowering ! however , after 20 minutes , my feet feel great quite relaxed . you get what you pay	-1
since moving virginia , i spend least month every spring feeling like i'm waking up bad cold . i promised myself this year , i would try good-quality air purifier . i debated among sharp fp-n60cx plasma cluster air purifier , mitsubishi plasmapure quiet hepa air purifier , this one . end , they all high ratings , i am sure they'd all worked well , but i liked looks this one . turns out , it looks even cooler person . more importantly , i wake up feeling great . also , it inaudible night setting which important since it my bedroom . smell sensor really works - drop new pile laundry near it it go off because dryer sheet smell . my room just so much nicer now although it can't follow me around take care my allergies rest day , it let me get good night sleep , which all i could ask . get into technical side it , there two sensors - one pollen/dust one smells . there indicators front which show mode unit ( such turbo , pollen , night ) well levels indicators smell one side pollen other . i also need mention distributor , sparo , wonderful . i asked them email before my order shipped send silver instead white . they responded quickly no problem . then i let them know two buttons my remote didn't work , they responded immediately they overnighting new one , which they . couldn't happier them or product ! you can't go wrong this	1
after reading other very positive reviews amazon , i bought two these right out gate i'm not regretting it all . i actually bought 780 sq ft . versions . they work great helped reduce my sneezing , etc due sensitity cat dander we two cats . i love automatic feature where it detects impurities odors kicks into gear filter it out . i also like mode allergy season where it alternates medium low filter out allergens air . air our house much more ' fresh ' since we got them . visitors commented how ' clean ' air smells . i bought one each floor our house . i like how light portable they so you move them room room if you'd like . if i am going work my home office , i'll move it bedroom my office put it back bedroom night . lowest fan setting almost inaudible . very quiet . even medium setting not overly loud doesn't bother me when i'm sleeping . i like how you it run certain mode 1 , 2 , 3 , or 4 hours but then it shuts off . i'd like it if it just went back auto after timer up , but that minor design flaw my opinion . overall , very pleased purchase . old adage true ; you get what you pay	1
cetaphil extremely easy use . it reccommended my dermatologist i already see results after only 2 weeks . ive tried many acne cleansing products this far best . _it washes off easily_does not irritate skin_gets rid acne_makes your face softer smoothe	1
i two penguin humidifiers which i purchased couple months ago . money i think these great simple use . i not any problems leakage -- key make sure top securely . also , some minor dripping expected when you take penguin body off base -- just carry washcloth you -- no problem . super quiet . i think it just right size bedroom . easy clean fill . i tried others ( honeywell vicks ) this far my favorite	1
we bought first crane elephant our baby room , when cool mist filter humidifier our bedroom started making weird screech noises , we bought replace it few months later . we've never any trouble them convenience no filter requirement great . i tried find ultrasonic humidifier more " grown-up " design go our bedroom , but they all seemed twice price crane , so since it works great price great , it elephants all around	1
really works pretty well . very quiet , increase humidity room very fast . i fill tank every other day . i put it my desk ( 1m high ) not see it wetted carpet . only thing if you see white dust around , you should buy purified water use it , but it not drawback this product , it common problem any ultrasonic humidifier , which you use if you don't want noisy coolmist	1
very very appropriate home or business use . shaves hair smoothly ....... 5 stars product !!!!	1
i love this bumble bumble conditioner . it smells fantastic ! if you don't like smell coconut however don't use this product . it beachy smell . it heavy moisturizing conditioner , so don't use too much or it could weigh your hair down . i very thick straight highlighted hair feel this conditioner leaves it silky smooth color undamaged . i tried lot different hair products this one far my favorite	1
i love these - our baby allergic all other wipes , even those sensitive skin . these work wonderfully , she no problems them	1
i absolutely love this razor . i tried many different razors this only one works me . my last one i 3 years it got stolen . so i tried many others they only ripped hair out my face . i decided buy this again am thoroughly pleased . i hope they never stop making it . it one cheapest out there	1
i heard all hype surrounding remington their shaving products but i always stayed away because price . this case i made gamble , satisfied price , i decided test it . hype associated this brand well worth it , they clearly know how make electric shaver . it contours my face gives me " closest " shave i ever . it takes little time get used closeness but your face certainly feels looks different . you spend little more $ get more sophisticated model but this model works fine me . stick this brand there nothing like it	-1
well , i must agree those who said this shaver mediocre . i bought refurbished one $20 it worth , but not penny more . it not give close shave without going over your face several times . my norelco worked this well when blades 8 years old ! i admit , i usually shave twice norelco , but remington not nearly good . get decent shave , i press pretty hard go over each area several times . i end up bit redness pressing i get shaver work reasonably well . if you're buying shaver $40 , save your money find norelco that sale	-1
i both very dry very easily sunburned skin , so moisturizing sunscreen must . i've using this eucerin lotion years now . perhaps my skin bit sensitive , but whenever i've tried switch something less expensive or easier find , i've adverse reactions . now eucerin only thing i use my face	1
i purchased these because i wanted some curl my very straight , fine hair . packaging very compact very portable . metal pins held even my fine hair place . they not get " hot " 90 seconds advertised ( more like 4-5 min ) get more than just " warm " , lid sealed . amount curlers just right my shoulder length hair , however red rods too big just produced " body " not so much curls . i would think if you longer hair or just wanted body this would 5++ . i bought them " red " super department store just 12.99 ! overall , i would recommend they nice - just didnt suit my needs	-1
i used many facial products including very pricey products this one my favorites . it makes my skin feel soft luxurious whereas other products i've used either made my skin feel dry or no difference . i also noticed after using this full month age spot i under my eye almost completely faded	1
best cream ever ! this one really works , amazing !!	1
i am tired replacing bathroom windows plastering holes walls each time one these babies decides take flight . mach 3 fine , i'm sure it provides rapid shave : i just don't like sonic booms	-1
so far this probably best blade i've used date shave . triple blade action really makes shaving lot easier i seem less prone skin irritation cutting myself than cheap disposable razor blades or single blade razors . if you haven't tried it once , you should give it shot . you might finding shaving not such odious task	1
davidoff launched new fragrance men this year ( 2004 ) - davidoff cool water deep . after success davidoff cool water one easily see why they'd continue capitalize name . however , everything this refined masculine scent new capital . first , bottle designed thierry de baschmakoff serene , strong ocean blue reminding one wave . it fashioned smooth , clear glass topped brushed metal cap collar . handsome . scent itself appealing , bit woody top notes zesty mandarin kiwi . add sage cedar needles distinctly masculine fragrance , which would enjoyed men teens late aarp . if you've gift giving mind , box attractive shading silver grey dark blue , again reminiscent wave . davidoff cool water deep also available after shave splash , hair body shampoo , deodorant	-1
while looking new showerhead we found this gem ! its bit pricey but worth it . we enjoy it . i stay shower sometimes relax	-1
not even worth 1 star but 0 not option ; i used rope only 5 times before it shredded pieces broke . it worse product i've ever used . bally must already know defect this product but yet still selling it ; i work out often ropes before but none this poor quality . my last rope cheap nylon rope which i forgot my hotel room while traveling it much better quality because i it over 3 years it never gave me any trouble i used it faithfully everyday . first all , this bally rope would not stay doorknob so i tied it tight so it would'nt come off .. then while using it it start smelling if it burning pieces shreds black rope start falling my face . then pulley start hanging out after only week using it .. rope shredded broke off pully all together .. so there u it .. u curious buy it see yourself but i ignore bad review before i ordered it also .. thinking it can't bad .. ;)) .. but it worse than review bally lose major points me ... i would'nt even work out their gym because they intentionally cheated people out money because i'm sure they test products before selling them they know this bad product . well okay there u it .. if u don't believe my review .. order see yourself .	-1
this piece junk--don't bother . when i originally ordered thought it bally balls end . this just rope pulleys . not even elasticized . really , when you return pay postage , you paying item getting nothing	-1
this good solid trimmer , first one i've tried . i've used scissors up now but couldn't get even cut . this gives nice even trim quickly , only drawback my nose itches vibrations , but i get used . some reviews this other trimmers mention heat build-up ( no problem ) electric smell ( there , but not bad ) . keep mind you must exhale while trimming or you'll breathe hairs	-1
this massage chair great home . we wanted one years , thoroughly enjoying it	1
so far we really like this bag . only thing i don't care bag really loud . there some sort material under lining makes bag sound like you crumpling papers every time you move	-1
very nice salad tongs . classic design won't melt your dishwasher	1
great sun protection without shiny appearance many other sunscreens spf 30 . helps prevent premature aging , wrinkles most importantly skin cancer . only downside it run into your eyes cause irritatio	1
recently diagnosed melasma , i told i must wear spf 30 every day , regardless my level outdoor activity . i struggled find product i could wear under foundation . even high-end department store cosmetic retailers couldn't provide product didn't leave traditional greasy feel . this product fabulous -- moisturizing but not greasy . or without make-up , it leaves your skin looking feeling great . it hasn't irritated , inflamed , or otherwise bothered my very sensitive skin	1
i replaced norelco rotary shaver braun . i liked idea shaver cleaned , sanitized charged after each shave so i bought braun . so far , it shaves much closer than my norelco . shaver not quite " mobile " norelco due its shape it noisier than my norelco , but it comfortable my face good job . cleaning system works well but also noisy 5 minutes . you replace cleaning fluid cartridge after every so many cleanings , but doesn't entail lot money . all all , i like shaver would buy it again . i use pre-shaving fluid my face it seems help closeness shave	-1
this my " most favourite " perfume whole world , my six year old daughter would say!it light airy beautiful draws many compliments , makes you feel good . i defy anyone bad day while wearing it	1
foot massager great . it open design allows it used legs well feet unlike others boot like . massager adjusts your size legs feet automatically snug fit . massager adjustable almost any configuartion tilt , raise/lower etc . only problem this device it become top heavy result adjustability it . so keeping it upright bit challenging . but price quality this great relief feet legs well wallet	-1
this product wonderful ! it not only gives deep massage my leg calves , it wonders my feet . machine completely relaxes my legs feet after them all day . i feel improved circulation immediately after use .	1
best hair brush market , bar none . even owner hair salon i go recommends it	1
my grandmother isinis until day she died . i bought mine 30 years ago . i could never find one because store sold then went out business . i tried ten years ago internet all i found french web page ... french . this best brush i ever used ... so i'm getting two . all my other brushes going brush heaven	1
great massager it two speeds , its very quiet thats releave , very light , soft massageing head feels great , it rechargeable also made electric pluging it , it olny $50 what more you want out your personal massager .	1
i use this curling iron daily basis found it works very well styling large , smooth waves . i not able find this size any curling irons stores my area or any areas i traveled . it not very expensive , easy order , works years without any problems . only aspect this curling iron i would change would quicker heating time . it take 3-4 or more minutes heat up i must remember plug it turn it few minutes before i need use it .	-1
" heat resistent " tip not heat resistant all . it too short function properly burns your fingers . i used this once am now stuck it .	-1
although rather small using rechargeable battery , i using this trimmer trim all body hair , including my scalp , which main reason i purchased it . it somewhat small trimmer " head " virtue rechargeable it necessary user make more than one pass over scalp , but if you want cut your hair close blade , this unit it just fine .... other hand , because it so small lightweight , it extremely easy non-tiring use . motor noise certainly lot less than my older , standard hair trimmer , which makes terribly loud noise . so far , i would recommend this trimmer anyone who looking one use all over body , including scalp .	-1
i am one those individuals who cannot wear any scent i may drawn because most give me headaches . few i wear this one my favorite ! it light subtle , not powdery , not overbearing so someone needs right next you beaware your fragrance . there nothing worse , my opinion , than overwhelmed someone else scent . i even wear this when i'm staying-in because i enjoy fragrance much . my only criticism reason 4* vs . 5 , scent not stick around long enough . i find myself reapplying once ( least ) day . they need body oil or lotion . i haven't tried gel yet but maybe layering it would help it last .	-1
never thought see it . this razor shaves close blade . fast , light , comfortable hand .	1
i've using this few days , i've used it both dry light lather shaving cream . color me impressed ! this thing shaves least close my blades ( gillette sensor excell ) , more consistent results less chance cuts . it very comfortable use , my skin better shape after shaving than when i use manual blade . i actually lightly scrape myself lightly it my adam apple first use due using too much pressure raised area , so it definitely getting close it requires bit technique . but easily mastered , i've no problems since then . they say give it 30 days your face beard acclimate new shaver , but i don't think that going necessary . i don't foresee regularly using manual blade anymore . i'm getting better results less time more convenience than i got blades . i've zero issues clean up . i just put it under running water motor running it gets clean . it special 17000rpm cleaning mode ( " turbo " - what doesn't use moniker these days ? ) make sure it gets clean . you use bit hand soap ( per instructions ) cleaning foils it lather out , then you rinse it off , it like new again . i can't imagine needing cleaning station comes other packages this same razor . this great electric razor - recommended .	1
i leg cramps often this massager next my bed helped me make it through lot nights . it also helped me make it through many , many nights when my legs last things i my mind ;) attachments not really impressed me , but results magic wand provides i really don't mind all . this massager could actually turn out woman best friend ;) if i could give it 10 stars i would	1
this third time i am buying this product i really skeptic when i bought it first , but i really love way it makes my skin feel . it gives my skin glowing look , which my skin usually lacks brightens up my face . i use it like 3 times week so makes my skin little dry , but if i use moisturiser i not problem either	1
i surprised how smoothly enzyme peel went . it didn't leave my skin feeling tight uncomfortable like lot other peels . i liked fact it easy apply easy remove , leaving my skin soft moisturized . only thing i didn't like smell . it wasn't bad but it surprise after using scented products past . i would recommend zia fresh papaya enzyme peel others	1
this item great . careful if you sweaty though	1
i wasn't going try this first because i thought it might " weak " because packaging looks really pretty delicate - more like face cream than sunblock . i only tried it because i received " buy one get one free " coupon - i pleasently surprised ! this only sunblock i use now . it isn't greasy , dries quickly , relatively water/sweat resistant , really blocks sun . i used it when i went kayaking it saved me painful burn . areas i didn't apply sunblock carefully burnt peeling . neat part you see my fingermarks areas i carelessly slapped some sunblock proves how well this product work ( if used properly )	1
i knew what thickness when i ordered . i wasn't expecting much . its great , very comfortable , it springs right back into shape when you get off it	-1
i used tell everyone what great trimmer this ! i took very good care it probably used it my face or eyebrows only two or three times month . then ten months after receiving it , plastic head portion holds blade fell off not reattach . i guess if i want continue using this trimmer , i figure out way tape or glue head back unit . it comes one year warranty , but because i received it gift , i not receipt . i contacted emjoi they refused replace it , even though i used it less than year . i asked if they would repair it my expense told they not repairs , only replacements . so , here expensive little gadget company not worry keeping its customers satisfied . obviously i no longer recommend this emjoi product anyone . save yourself lot money buy $10 version discount/drug stores . then , if when it breaks , you won't feel so badly throwing it away	-1
i haven't noticed stubble , i like smoother skin . makeup adheres better . i used eyebrow attachment my husband bushy eyebrows , it works well . my only complaint this facial care tool not come replacement blade , nowhere instructions there information ordering replacement blade . it come necessary battery	-1
this hair dryer lot power . wall mount keeps it out way , but readily accessible when needed . this replacement hair dryer us we purchased same one when other quit working	1
while i love convenience this dryer mounted wall , which why i bought it , it lacks power . it also very , very noisy high setting . there no warranty either . if it wasn't such hassle , i'd try return it . it cheapest - you get what you pay sometimes	-1
these best protein bars . no weird gooeyness no aftertaste !	1
i scale year now no problems it . weight measurement seems accurate . body fat analyzer seems measure alittle high , but works good enough track my progress my percentage body . i also bought this scale because it rated high consumer reports . i would recommend this scale highly because prize options .	-1
i used product 2 months , it just hasn't worked . my problem just bad it before i started using it . i am glad it works others , but i just can't give it more than one star .	-1
... i lot trouble sleeping after major surgery january i tried everything help me sleep ... this stuff finally trick ... i'd say it works 4 out five nights ... good luck ..	-1
this after shave lotion very soothing face also best smelling after shave product i ever found . you should try it	1
wahl still wonderful razor i prefer it above others . it shave close comes 3 different screens use your preference closeness . it convenient us road size isn't bulky it doesn't any cumbersome attachments . this my second wahl replacing one i many years . love it	1
i bought this my husband , he really enjoyed it . it provides smooth transition shaving blade , easy face . fully charged , it lasts week , not bulky or inconvenient leave out while charging . his favorite feature he choose how close it shave . it also very easy clean easy take trips	-1
i am 76 years old . over years , i must tried all brands shavers . wahl best ever . got great deal this most recent purchase amazon . i always check amazon first beefore i buy anything . bo	1
we've this unit 3 years . it never leaked or broke or started electrical fire . we've pretty happy it . we large home so this used one smaller rooms . we several different humidifiers throughout house it worked well	-1
fabulous little gizmo , even every day use your house . any size beverage cup you quick mix up your daily shake . quick rinse off sink back into handy little bag . you don't want messing around big blender if all you need add something 8oz water mix well . this must item . simple uncomplicated . easy use , easy clean , easy store portable	1
like most others , i fell all hype convinced me every couple years , i buy latest , greatest design razors . each new design , blades got more more expensive until i realized it just gimmick get more my hard earned money . year ago , i bought merkur safey razor not regretted it . i believe it last forever cost blades save me bundle . if you newbie this type razor , you may want start off slow make minor changes your technique . then , enjoy your smooth shave think what extra money your pocket .	1
works just advertised its product description . easy setup , fact it saves 4 peoples info , well just plain weight option makes it perfect our use	-1
i bought two these 9 months ago , one us , other gift . both still work fine , i am very happy it . it very easy use , display quite large which makes it easy read . it made japan , so i expect it last long time	1
you calluses ? dry , rough feet ? even hard spots your hands because you're data processor leaning too firmly against your keyboard ? you need neutrogena norwegian foot cream . there nothing better .	1
i really liked this creme . it wonderful scent little goes long way ! i actually used this some other areas well , like my elbows knees . it worked just well there . only thing i didn't like it took little too long absorbed . i put it my feet before bed it felt little sticky . i felt i need wear socks it . i used little less next night only certain spots better results	-1
this product sat shoulders better than other neck style but it drawback it not retain heat well product i used	-1
easy use no mess . goes easily , no slick or sticky feel yet it looks natural w/ slight shine . my lips appear fuller i'm impressed w/ results i've past 2 weeks use . this definetly part my routine now . fine product	1
i really like swiffer sweeper-vac . it great job . i dog sheds black fur all over house . swiffer no difficulties picking it up . charger great , because you not carry cord around or look outlet . i highly recommed this product	1
this great item buy if you hard wood floor , which collect alot dust . it amazing how much dirt swiffer lifts your floors . i very impressed would highly recommend this product	1
i went brookstone store sat down .. immediately i amazed precise massaging vibration left my legs feet feeling like new ... my feet already pain , i wearing high heel shoes i pain ball my foot . i got up there feeling new !!.. like other reviewers i noticed pain balls under my feet . but i moved my feet find better position i !! vibration felt incredible massages my legs just left me ooing aaing .. amazing thing too you use this laying down .. my husband asks me foot massage daily .. he works his feet .. he wont need me anymore after this !!.. its definetely worth price .	1
i bought two these brushes . i love way they work , but they break too quickly . neither one them lasted longer than three months ( package says replace heads every three four months ... think it ) first one great while , but water got into battery compartment caused batteries leak . i blamed it myself went out buy new one . i extra careful not get bottom wet , which interesting considering it product made used around water . not disgusting , but how you rinse off your saliva without getting it wet ??? this second one lasted little bit longer than first one , but now i interesting problem where i cannot get battery compartment fit back inside brush ! even batteries not inside it , compartment not snap all way . if it not closed , it won't run , water would able get inside anyway . following points consider , their own they would not bother me but i'll mention them anyway : -the battery compartment , when working , little difficult get open . -on first brush i no problem getting power switch slide up wet hands , but second brush switch went considerably harder i need put my hand inside towel turn brush . -as far it whitening properties , i don't know if it , i've never paid attention . it keep my teeth clean though . other hand , my boyfriend bought his same time i bought my first one , his still going strong . he doesn't treat his any special way , so it looks like it just roll dice whether or not you get good brush . i'm not taking chance any more , next brush different brand . i'd rather buy more expensive brush lasts long time than cheap one i replace every 3 months .	-1
first all , let me clear materials used this dryer not first quality .... other hand design extraordinary ....... i use mine daily basis , provided you use them ( extra ) care they last more than year ...... repairable ?...... dont think it . if you open folding handle , it break apart your hands ....... i believe its components so cheap they not resist taken apart ..... this product ( since begining)assembled south america , just seek cheapest manufacturing process	-1
this kit includes everything you need function independently after hip or any back injury or surgery	1
trumper shaving cream one 3 t - taylor old bond street truefitt hill , these considered many wet shaving aficionados best world . violet great scent one most popular . note : little more expensive than other two , but trumper tub little bigger 200g vs . 150g taylor , 165g truefitt . this scent/cream my personal favorite . i also highly recommend taylor old bond street rose .	1
i used theracane almost every night release tight muscles i	1
i bought this scale because i wanted get body fat scale first all , but when i found out they donate money breast cancer research foundation , it even better ! breast cancer effect my family my strong reason buy this scale lend more support . body fat feature great , easy use ! just couple buttons i ready . i may not like results but it easy . i also drink lot water so knowing my body water levels also important . i must admit , i use scale mostly just scale mode ( i just step it ) , but body fat thing once month see if anything changes . i like this scale much better than my older one . my older one i press it first wait before i stepped it , which bugged me . i like just stepping scale get my weight . i researching scales stores it seems most taylor models like . i saw weight watchers healthometer stores big red sticker press first wait -- yuck , i didn't want again . amazon such good price this scale , i buy it ! now , i am happy	1
i found this product such great item ! this scale also providing body fat% body water % , provides athlete mode . when i compared this item against other brands same features - they lot more expensive than this product . i some research , taylor precision products company consumer reports rated best body fat monitor overall . this item also good housekeeping seal approval . since i purchased this unit , accuracy weight correct consistent . i am very pleased this product , fact taylor precision products donating portion proceeds breast cancer research foundation makes this great way support great cause !	1
i absolutly love this ! i've recieved many compliments just every person who came close me ! i've used it up very quickly . my sister gave this me gift ... now i'm ordering more . just get i	1
small bottles so nice use . they take up very little room , light easy pour . smell could probably better , but price this detergent excellent it cleans well	1
this concentrated liquid cleans very well little suds . amount used hard believe . buying case saves trips store pays dividends long run . i recommend you try it , you'll like it ..	-1
gets my thick wavy hair straight less than 5 minutes . amazing	1
i norelco user several years this my first panasonic . my opinion this blows away norelco triple head comfort closeness . it easy clean , keeps charge , gives great shave . look , no electric razor going give you close shave blade but this panasonic comes close any electric razor i ever used . it real winner very reasonable price	1
i bought this my husband christmas present . he used it every morning since he got it regularly lets me know he likes smooth shave he gets it . i purchased rechargeable year ago him . he used it couple times then started using disposable hand shavers saying he got better shave them .	1
i've panasonic shaver before , model #es7003 , good . i tried buy replacement foil cutting block but realized i buy new shaver virtually same cost ! tried braun model , but i love wet/dry feature panasonic too much . shaving shaving cream gets you best possible result but still good result using it dry . also considered self cleaning model but didn't think it worth extra cost . this model , you just rinse it under faucet takes whole 15 seconds . nose/ear trimmer terrific bonus . great product great price	1
first all battery included installed , that nice . refreshing experience . much like treatment you get when you go professional cleaning .	-1
i've used these couple different toys , including take swing they last long time . doesn't take very long charge them eaither	1
it not mentioned description but bottom part legs adjust screwing out top part legs . this provides 5 inch range height adjustment . legs fully extended , height seat 21 inches . bench very strong well made molded plastic . there no hardware - legs slide into base lock position . you would need use pen or something depress locking button when you want remove legs . this bench also available backrest amazon , but it costs $58 versus bargin price or $25 this one without back . here amazon page same bench including back : [ ...	1
i need bath bench my shower/tub . this far away best i ever used . no tools needed assemble either . thank you great product	1
i enjoy how these glasses function . i don't lose them there no strings get tangled . people remark them . they little goofy , but fun goofy . enjoy	1
very portable easy use . works beautifully , but needs refilled water after 4-6 hours use . not last through night without refilling	-1
this humidifier great individual use --- planning purchase one each child college . blue light bit bright so i put piece electrical tape over it tone it down but it still visible incase i need change mist control night . water reservoir sometimes difficult grip well enough get off but minor . it seems perfect size output night stand but may not so well if across room . i like humidifier not large heavy no filters necessary . if placed lowest setting it easily lasts night , i usually put it high setting though it runs out before morning it seems its job well enough doesn't matter	-1
health o meter large footprint scale , which exactly what i needed 6'1 " guy who weighes too much . my feet actually fit this one ! seems accurate . recommend guys gals big feet	-1
this product excellent price/value relationship . i would suggest it any one looking easy use/read scale home use .	1
my twin girls extremely sensitive skin , i tried every baby wipe out there . these best ones i used . fragrance very clean , not overwhelming , they leave their little butts very soft . these wipes never irritated their skin . great durable wipes ! i use them their faces after messy meal , too !	1
first all , let me say i adore going dentist because how great my mouth feels afterwards . however , i realize lots people out there don't feel same way . this toothbrush gives you exactly same feeling post dentist visit , without any discomfort . oh it make your teeth whiter , which something we all want ... isn't i t.t his best new item my house ~ i totally love it . who would've thought you could actually love something like toothbrush . but its totally true	1
i surfing products amazon site ran across write up . bauman regarding permanent marker incident her refrigerator . this week , my son taken permanent marker bled through paper our ethan allen coffee table . i previously bought this item store remnants last one under sink . i ran downstairs used pad coffee table permanent marker spots came off . it worked ! amazing !	1
not only i luv cologne but service so fast ..... thank	1
this really helps my pms water retention . i feel great taking it	1
i've used alot different diuretic products i like this one very best . it works great .	1
when i got this pedometer , i found instructions weren't clear . i never get thing work . i pedometers before they always easy operate . this one wasn't . pedometer doesn't cost enough go through hassle returning it your cost . it just easier buy new one . however , i suggest you purchase it person sporting goods or health store	-1
best thing i say test it took 13 days receive my results . actual results varied greatly those i received my doctor 3 months prior :( ... ) both tests taken following 12-hour fast . all instructions followed . i find it hard believe my cholesterol levels changed so drastically 3 months . i contacted biosafe customer service . all representatives busy my first call so i left message , which not returned . i called again able speak someone right away . customer service person very pleasant took lot time explaining how accurate their tests how results different testing methods ( finger prick vs . blood drawn arm ) vary " slightly " . (...) i question accuracy biosafe results .	-1
i don't know how this works because when i found i would need wear chest band during exercise make it work , i returned it . it isn't evident advert this ( or any other ) heart-rate monitor . i guess i'll trust my sense pain ...	1
after using this product month half , i began get very high blood pressure readings ( 157/106 ) . my doctor took my bp same day got 130/80 , which i also got my manual cuff . i find this machine tends show rapid pulse well . only good thing it you don't record your readings manually . if they calibrate machine properly , it would great thing , but i wasted my money	-1
i never eaten luna bar before i made this purchase , so i expectations not even close fufilled . when i read " chocolate pecan pie " .. i expected just .. taste rich chocolate , nutty pecans gooey sugary base . what i received bar little taste , nothing all similar name bar . my opinion , bar edible if you no expectations it ... flavor barely there . bar dry . it never again my " purchase " list	-1
lcd fell off when arrived because two-side sticker wasn't stong enough . anyhow , i could push it back . then , scale couldn't turned tapping top . this only way you make this scale work discribed manual . i remove insert battery turn it everytime ! i think some force sensor attached frame broken . this problem i can't fix . only thing i sending it back . following up : according other review , i tried make this scale " vibrating " using different ways tapping . it didn't work no matter how hard i tried . i use my toe lift up one side little ( half inch ) drop it hard floor make enough " vibration " turn it . i wonder how long this scale function well such way switch . my soehnle scale always turns soft tapping . i admit reading this scale very clear accurate . just feel little nervous standing two pieces glass . also , careful use it bathroom : moisture make glass surface slippery .	-1
there no energy drink ingredients this stuff . it sugar water miniscule amount vitamin c.a completely pathetic rip-off marketing hype which sadly sold troop supporting product . supporting troops should not involve buying garbage sugar water high prices . if you want energy drink try rockstar or monster . if you want support troops buy savings bond	-1
this best diet product ever ! i tried them all " skinny water ? " easiest cheapest diet idea ever . product taste great it really removes any desire eat too much . i drink just 3 bottles day so far pounds just melt away . i lost 15 lbs . 20 days . great taste , it works great , it so inexpensive . great job who ever came up idea drinking water losing weight . owners should hire me commercials them	-1
received item but it didn't work , nor it very good instructions . e-mailed company 4 times no response .	-1
although i used many electronic cuff devices past , this one worst providing accurate readings . firstly , cuff not adequate very small or larger wrists readings often lower than what you would get if blood pressure taken manually traditional way . clinical setting , it important you get adequate readings so patient receive proper treatment based their readings . it imperative since you may or may not give medication depending what you recive via blood pressure measurement . i taken blood pressure manually after getting what i considered questionable reading only discover wrist blood pressure far too low more aggressive measures taken because data retrieved old fashioned way . imagine i taken initial reading truth patient may stroke result . rule , i never recommend using these devices home use because risk false readings . many people who suffer hypertension feel this good way monitoring their blood pressure when actuality it giving them false sense security . if you considering buying this product home use or use clinical setting , please ask your doctor or nurse their opinions .	1
i used this razor few months happy everything except price blades . i always cut myself occasionally , but when i cut myself fusion power , i got this huge cut under my chin eventually left scar ! talk sharp ! i went back using it then month or so later i cut myself again this one even worse . you could almost see five lines blood point my chin . i tossed fusion garbage , went back 3-blade , wrote gillette e-mail complain , which they not respond . i've read all 60 reviews before mine , surprised see no one else reported this problem . maybe it my shaving technique , but this thing weapon	-1
i so excited this product ; but when i got it i deeply dissatisfied . box damaged . it bent inward lid one side around drawers opening it ripped both sides . i returning this product replacement . i think box really cute . however if i receive damaged box then i never buy thing this website	-1
this product worthless . save yourself hassle frustration trying get radio readouts work buy something else . i've never able get radio work properly counters gone blank . i'm really surprised amazon continues sell this item such terrible reviews continuing come	-1
my husband purchased pedometer fm radio me . i loved it used it non-stop week . after week battery case top fell off so i could not keep batteries . fm radio worked only once - i thought i short headset . good idea but really not perform/last money	1
enough single-use garbage diapers used u.s. each year reach moon back . think where they come where they go . what kind world you want your kids live ? cloth diapers not difficult , regardless propoganda garbage diaper companies , they no where near negative environmental impact .	-1
stay away this seller " salter " . i ordered this product 20 days ago finally got email saying there unexpected delay ! i cancelled right away , after waiting almost month	-1
i bought this razor after reading some reviews . i used razor directed instruction manual . manual said when you first use razor your beard would get used it after few weeks use . i used razor few weeks ever week bumps got worse . i stop using it entirely my skin heal . not buy this product	-1
i am amazed all these so-called health foods add artery-clogging " palm kernel oil " ingredient . don't buy anything palm kernel oil , cocoa butter , anything hydrogenated !! no matter how many " organic " things added it . many years now , it established palmitic acid carbon atoms increase risk coronary heart disease . world health organization its report states there convincing evidence palmitic oil consumption contributes increased risk developing cardiovascular diseases .	-1
charlatans who makes this [ ... ] deserve shot so anybody stupid enough buy it . eat balanced diet get some exercise . don't moron all your life .	-1
this device useless monitoring pulse during activity . one must absolutely still meter get clear signal . nor it useful monitoring resting pulse , it seems unable pick up pulse unless heart pounding . best , this device might manage acurately read pulse after strenuous activity concluded	-1
although i used many electronic cuff devices past , this one worst providing accurate readings . firstly , cuff not adequate very small or larger wrists readings often lower than what you would get if blood pressure taken manually traditional way . clinical setting , it important you get adequate readings so patient receive proper treatment based their readings . it imperative since you may or may not give medication depending what you recive via blood pressure measurement . i taken blood pressure manually after getting what i considered questionable reading only discover wrist blood pressure far too low more aggressive measures taken because data retrieved old fashioned way . imagine i taken initial reading truth patient may stroke result . rule , i never recommend using these devices home use because risk false readings . many people who suffer hypertension feel this good way monitoring their blood pressure when actuality it giving them false sense security . if you considering buying this product home use or use clinical setting , please ask your doctor or nurse their opinions .	1
all this box make tones slow down your breathing . i looked it long time , i never found clear explanation what it actually . so i tried it it seems like it should cost $11.99 . save your money	-1
pros : it really cheap , lot features ( set stride length , calories , clock , backlight , protective door)con : door really , incredibly , intolerably hard open . i adding dozen steps readout just trying get door open . i tried trim plastic tab , but i took too much off , now door flops open . it useless way it came factory , now i broke it can't use it all without rubber band keep it closed . also , i never able get very accurate step-count . i would count 100 steps usually get 65-90 steps readout , though i'm not really sure because i shake thing minute or two just get door open . price , i think this would great deal someone patience work it	1
user manual there whole list people who it provide inaccurate body fat percentage measurements body builders one them . i wish i known this before . now i waste $20 shipping return it . not buy body fat measurement	-1
wow 5 blades instead three ? who would thought ? i smell noble price here ! don't let great cosmetic design fool you . it turned out same thing but more blades . i really excited waiting my brand new fusion power razor arrive , i am allergic shaving so this big issue me . after first shave my hopes destroyed . it turned out same thing . they even mentioned blades closer improvement , when fact , i think they forced it way because if not they would ended up huge cartridge would not fit contours face . only obvious new feature trimmer , which only , feature , not real technical advance . i hope someday these companies start invest part income they get overpriced cartridges research development , instead investing it marketing . way , my power handle came broken , so i couldn't test this feature , although i power handles past other blades difference minimal . what next , let me guess , 7 blades ? i guess these guys should really start working something new because " adding more blades " thing getting exhausted .	1
it never ceases amaze me how often gillette comes out new gimmicks take more money it loyal clientele . fusion classic example , overpriced shaving gel much overpriced razor which quite honestly gives you same shave sensor excel . don't buy into hype , fusion expensive joke product .	-1
i took passion rx because i am 31 years old very low sex drive no passion . i great success first week i took this product . fact i so pleased , i bought 2 more bottles . however , second week , i went back no sex drive . even though i am continuing take passion rx , it not any effect whatsoever since first week . i take 2 pills each day morning , so over month . i suppose everyone different but i won't purchase any more . plus i just saw webpage consumer health digest gives it low rating compared other products : http://consumerhealthdigest.com/top25female.htm?source=overute/passionrxovraw=passion%20rxovkey=passion%20rxovmtc=standar	1
picked this up try out because ratings price . didn't thing me . wipe it , let it haze wipe it off . no difference .	-1
this piece junk . neither my husband nor i could ever get it set correctly -- we wound up throwing it away , going target buying one their 10,000 -steps pedometer . works great	-1
this book very nice all but there only one page each 1st . 2nd , 3rd birthday there no lines right book only some pages . so this book wasnt worth what i payed it	1
much too rough dry our baby . if you want find good baby wipes i recommend pampers sensitive wipes which soft moist .	-1
i paid $45 this aesthetically pleasing scale . sure it looks nice , but if it doesn't its job , it not much accessory bathroom . it took me while figure out how scale works . there lot beeps involved . essentially , program your info , you start pressing mode button , adjust your height , press mode , adjust your age , press mode , select your gender , press mode , select normal athlete , press mode you hear beep confirm . then store , press either up button memory #s 1 , 3 5 or down button #s 2 , 4 6 , press mode there beep confirm . still me ? if you just want your weight , you just step scale , but if you want get your body fat water % , you must press up or down button find your memory # , then press mode wait beep before you step scale . now i don't know you , but this procedure lot more cumbersome than any other scale i owned . so fine , i've now figured out how work thing . getting even somewhat accurate results thing . when i stepped scale , i would sometimes surprised weight . i didn't think i could gain 7 pounds one day ( i eat very healthy my weight range usually 3-4 pounds ) . but if you step scale again , like some other digital scales , it seems remember your last weight won't give you your real weight . so i put some other object it get reading then scale resets . i step scale again my weight now 6 pounds less than original reading ! body water % didn't fluctuate too much body fat % 3% higher than reading last scale i owned ( conair thinner brand ) . all all , i am returning this scale going back drawing board finding something even least bit accurate .	1
this product not certified harmful mercury distilled out . chance i read article today jan . 16 issue time andrew weil , m.d. he advises strongly fish oil mercury free . weil also lists mercury free fish species buy . he recommends anarctic krill oil . amazon it but it expensive . i guess i'll throw out almost full bottle nature made . read up it . mercury bad stuff	-1
when i bought this i gotten sick using mop bucket really needed something faster . it doesn't cut it few reasons : 1 . solution left streaky , dull floor . mop glo water works much better . 2 . bottle only lasted 3 times very small kitchen . 3 . need put batteries device ( something i didn't realize when i bought it ) . 4 . not " cleaner than mop . " if you heavy-traffic floor like i , you'd use 3 clean pads floor keep pushing dirt around . mop least rinsed . 5 . bottle impossible refill . i might stuck it if i could replaced solution water/mop glo mix , but they bottle fixed so you can't . * sigh * i'm actually considering spending $$$ " scooba . " we roomba vac living room it dream . if you want something fast , stick " swiffer wet . " no batteries , no solution refill	1
i bought this item returned it after it stopped working after two days . massages not strong i feel it not good buy even though price amazon way lower than most places . i since bought product it much nicer	-1
absolutely no power whatsoever . if you true back or shoulder pain you better off hand massage or standing under shower . no power all this machine .	-1
i bought this save money time trips barber every two weeks my son fast growing hair . he got thick hair we like keep " buzzed " short . first time i used clippers , he complained they really pull hair . i realized they jamming up each strip hair i buzzed . little trimmer included never jammed but still pulled his hair . i've decided send it back . reasonably priced but not worth pain . not recomended thick hair	-1
this nice idea , but individual components poor quality . nasal aspirator doesn't get enough suction . course , i've never found aspirator store work well one we got hospital . yourself favor just ask extra one before you're discharged hospital . second , thermometer takes forever get reading , it doesn't beep or anything let you know it finished . clippers okay , but i've definitely used better ones just buck or two . never used medicine dropper because pharmacy gives you one free when you get prescription , other baby medications ( tylenol , motrin , pediacare , etc ) come their own specially calibrated dispensers . medicine spoon ? give me break . my daughter balked one one time i try use it	1
not measure up shihatsu 110 ac messager , which actually works . this unit multiple vibrating buzzers . i could not feel heat . motors turned high create odd noise much like kids ' giant bass speakers	-1
don't waste your time money this product . i gone thru 3 these last 6 months , two last week . all them defective switches . amazon should not sell this product quality switches unacceptably poor . 3/13/0	-1
this not one best hair dryers i've . best , it average . nozzle too long , concentrator attachment fixed horizontal . i like attachments rotate so i change angle reach different parts my hair . ionic feature makes no difference length drying time or texture my hair . after using this hair dryer 1 yr 3 mths ( 3x week ) , switch heat settings now loose . dryer only blows cool air even though i slide switch higher temperatures . my rating gone average below average	1
i such high hopes this hair dryer -- well-known brand , diffuser long " fingers " just like i prefer , etc . well first time i used it my hair looked like i through wind tunnel ! low setting like most other hair dryers ' high settings , even diffuser . it really blasts air out ! i wavy/lightly curly hair it made my hair frizzy mess . this dryer may fine people straight hair , but i definitely not recommend it people wavy or curly hair	1
i've kinda exclusive remington ms3 few years . they've just inexpensively here there so that main reason i've stuck it out . but all honesty , these seem cost me more than i've thought past . like other reviews stated , this razor takes effort get close . hair collect foils thus i've noticed , causes blades bind stubble . i'm patient person , not usually hurry shave , so again not too big deal after quick cleaning . but here weakness : foils like paper , flake holes them . i just purchased 2700 right before holidays 25 bucks ( good deal i thought microscreen 3 ) . my other 0003 shot running foil or two ( once hole developed , i'd rashed up my neck accidentally , i removed bad foil ) . i'd bought one foil pack before gradually went through those . so i thought new unit trick . well , now just three months later , new 2700 burned through two foils down two ( used foil 0003 when first went out ) . my bathroom riddled these things . my patience now out i'm headed back old faithful : braun	1
this morning i spilled coffee my " million dollar " white dress shirt . it left me three large coffer stains . i remembered i my tide go car . after drenching stains solution rubbing them per directions , most coffee stains disappeared .... what remained , however , large coffee colored rings edges where solution spread . so , most coffee stain gone , but i'm left unsightly rings ... not quite noticeable , but there're still there .	1
this product just doesn't cut my nose hair close panasonic it replaced . if i could remember model panasonic , i would mention it this review . i hope i find manual panasonic so i get one . beware many new designs going this rout ( even panasonic ) . manufacturers saying this allows more natural filtration , but i think its more liability issue their part ( someone probably got sued nicked nose ) . i just won't buy their products anymore if they're going design them marginal performance	-1
i ordered these slippers gift . my embarassment , gift never arrived . i received email stating slippers backordered . weeks later i received email stating it would indefinite time before product would available . i just cancelled order . i am defiitely un-happy customer .	1
i've this straightener 3 months - i loved it first but now it love/hate relationship . " gold " plating started flake off getting worse each use . effect , my hair gold flakes closely resemble dandriff ! make matters worse my hair snags corners plates . i gave it two stars because it straighten my thick frizzy hair , something hard ! this second store brand straightener i've purchased poor results . save your $$$ buy professional model hairdresser - it cheaper long run	1
i am my early 30 never problem acne until my mid 20 . i using proactiv quite some time ( 5 years or so ) it worked pretty well . i say pretty well since it clear my face some , but my face not totally clear long time . comes acnefree which " better " than proactiv since you buy it locally it contains more active ingredient -- cool , i am sick ordering it online it cheaper ! well , i guess you get what you pay -- i don't consider myself particularly sensitive skin , but i used acnefree one time morning . so far so good -- until 2 am next morning when i broke out hives all over my entire body . so no more acnefree me , just wanted give my experience anyone who might same situation	-1
i bought this product great expectations it would save my not-so-inexpensive victoria secret bras excessive wear washing machine . it this , though product not very user friendly when your bra fairly large cupped . i suppose if you smaller cupped bras , this device works wonderfully . larger dd or bigger cups , you tuck there large overlap smaller interior ball . also , problem i found larger cups underwire really hard use this ball . again , due size larger cups . otherwise , i would think this great product use smaller cupped bras	-1
it good its purpose but not resistant . lock close ball broke first use when i tried open . other one worked fine . it cheap plast material , could better more resistant . but now it ok since there no other solutions my bras . besides , this product medium small bras . who large sizes difficult fit bra produc	1
this first time my life i inspired come online write review product . when i first saw ad this tv , i thought it sounded like just what i needed . i rushed store , but it wasn't even sale yet . finally i found it yesterday walgreen's- i hate say- it stinks ! i just below shoulder length curly hair . i generally throw some gel let it air dry- i hate spending lot time my hair . but once while i straighten it- which involves blow dry round brush , then using ceramic flatiron finish . i am not very good hair dryer , it takes me long time i find it awkward managing brush dryer , i don't very good job . plus then i need use iron too , it takes me good 30-45 min total . so i thought this product would great . all one ! time-saver ! easier use ! well , i wrong . first all , it took twice long just dry my hair it would my hairdryer . it not very powerful . next , it barely straight ! even " 4 " setting , there wasn't much tension all . it left my hair puffy frizzy barely straight . so after hour , i hair not straight if i just dried it alone- i still needed use flatiron . don't fooled . it not give you flat sleek hair they picture box . i just hope i return it . guess i stick my chi iron now . i * might * try " long hair " version this dryer see if that any better	-1
i purchased this towel warmer my wife . she very disappointed . it simply not get hot enough heat towels so she stopped using it . i would not recommend it anyone .	-1
this pitcher designed so when you try empty it -- pour out all water -- filter comes crashing out ! it top-heavy . i much prefer my dispenser lives fridge . it may clumsy refill -- which why i thought i'd try pitcher -- but it extremely easy use	-1
foil abrasive cause razor bumps . also shave not close missed areas around my rear jaw line my remington gets fairly easily . overrated overpriced eurotrash .	-1
razor isn't bad , but cleaning system joke . mine wouldn't release razor kept recleaning it . plus , i am surprised this isn't mentioned other reviews i read before getting razor , cleaning solution ( which expensive , printer-ink type gimmick ) stinks like metal solvent . bottom line this would decent razor if it sold itself without cleaning junk lower price	1
this glove simply temporarily mask some symtoms associated carpal tunnel syndrome repetitive strain injuries make problems worse . since one still full function his/her hands when using this , you further injuring your hands using flexor muscles grabing squeezing . when using these gloves , your hands wrist feel better first , but once glove removed your problems persist get progressively worse	-1
i purchased this my mother . she states it runs too fast it painful . i tried it myself , it hurts just like she says . not recommended	-1
this product may good something but it not good plucking your own face . i very disapointed it . tweezers hard push together . light too narrow helpful . product hard position way magnifier could used . i tried use it several times always got frustrated .	1
i am my second zadro led lighted fogless mirror - yes , customer service decent they sent me new one . however , initial problem repeated plus some -- it fogs up despite following directions , using their spray , using words i shouln't repeat here . additionally , clock runs slow one two lights out after only few months . one good thing suction cups still hold it up long i press them every week . this product problems which make mockery its " zfogless " claim . save yourself trouble -- don't buy it	-1
this shaver ok but electronic problem . i get clean shave little bit effort but , my main problem on/off button . just after using this 3-4 months my shaver on/off button stopped working . it always position i can't switch off razor . only way it switches off when battery runs out	1
hello , ( i trully hope you don't lose your money , because it trully hurts buy something so expensive high hopes ).= ( trust me , this doesn't work , i sadly bought both them body bare ladyfair . i spent over $300.00 including s/h boy i dissapointed . i would like say , if you would like purchase personal trimmer or private area shaver you should think it , i would like tell you so no one else fooled looks or sites . i also bought everything it ! i got entire combo more . since i wanted completely shaven without go through brazilian waxing pain i researched over 2 weeks !!!! 2 weeks ! none stop make sure i bought right product . body bare or ladyfair same . these trimmers don't anything , sadly normal shaver better than this . plus it leaves bumps rashes !!!!	-1
it should noted description this item this product also doubles vibrator ! i'm not talking muscle relaxing kind ; i'm talking sexually stimulating kind . once you remove plastic prongs designed relax head/neck , base approximately 5 inch vibrator . just forewarned , customers , this item not easily offended	1
i'd give it 0 starts if option ! total piece crap ! try cleaning it , head falls apart ! try putting it back together , plan doing nothing else long time ! not buy this razor	-1
i bought this scale replace my previous scale body fat option . it not easy use , you put your information unless you want use kilograms , you still enter your height meters . all aside , it continues tell me my body fat 14 15% . am i athlete ? no . am i female ? yes . 14% body fat possible ??? well let just say it highly unlikely . i can't comment water numbers it gives me because i don't really anything go there , but even my fittest i over 20% body fat , while ago ..	1
first one these i received broke after 2 uses . target.com quickly sent replacement no charge , now one broken after 5 uses . very frustrating , because otherwise it seems like good system	-1
i bought these " professional " clippers only discover they very unprofessional ! i am very disatissfied this product would not reccomend it anyone . blades guards slip off easily clippers get stuck my hair which hurts lo t.t ry looking better quality hair clipper	-1
i not all satisfied nightguard , but company accepted return without question refunded my money promptly	-1
after doing extensive research web , i purchased this item replace current blood pressure monitor . while easy fit cuff easy place , b/p readings obtained my wife myself much higher than those obtained our previous b/p cuff well higher than blood pressures taken doctor office . since we no confidence accuracy readings , i returned b/p cuff amazon refund .	-1
this sad invention . instead massaging , it vibrates no way " relieves stress " . besides this , it very low budget : first off , label " thigh massage " , actually vibrates you calves ( ottoman ) . where it labeled " lumbar " , it actually massages your thighs . when you try pre-designed massages ( " modes " ) , chair vibrates very quickly seemingly random spots . whole thing almost musical . whoever designed this chair should try different profession . besides all this , chair itself fairly comfortable , heat nice , although little weak	1
if i could give it less than zero stars , i would . i don't know how anyone say this works great . maybe they tell me what i'm doing wrong because i can't get this thing work all . i bought it my daughter birthday thinking she could some fun temporary hair color . she brown hair nothing showed up all . i tried everything -- dry hair , wet hair , dirty hair , clean hair -- you name it , i tried it , we couldn't even get remote hint color . picture package makes it look easy successful painting your hair -- total false advertising . i kept meaning return it but never -- now , it end up garage sale 5 cents note saying " purchase your own risk	-1
don't waste your money this size . go ahead get 19 39 towel . absorbency good but there no way it fit around head . also , i'm not sure what snap attached either	1
i once cheap shaver i got sears i learned made sears remington . i liked shaver , so when i found r-950 sears sale $40 , i decided replace my old top-selling-brand rotary shaver . big mistake . after 8 months finally tired red sore neck ( especially drier winter skin ) , not mention occasional cut lip i get r-950 while trying shave around mouth , i am going back my old shaver . how shaver gets close enough hurt still give poor shave ... but it .	-1
i bought this straightener because i wanted skinny straightener get closer scalp . however , while it not horrible product , i 15 dollar vidal sassoon one works much better . i would suggest either buying really expensive ones or just sticking one bought store . this isn't any better than those	1
i purchased kaz ultra king size heating pad off ebay replace kaz heating pad stopped working after 2-3 months . well , this no different except i now more expensive heating pad useless . just like other reviewers , my controller suddenly started blinking red would not allow me press any other button start heat process . i plugged unplugged unit several times several long time increments each time . i also tried holding down all hear setting buttons several seconds , sometimes two or three once . nothing worked . its nice while it lasted -- heated well without getting too hot . it just shame quality could not last more than two months . thumbs down ! not purchase kaz softheat heating pad if you value your money .	-1
i exact same experience stan , reviewer . i bought this heating pad when it turned itself off , i could not get it started again . like stan , i thought it fluke bought . same problem , two days after buying pad . i looked four stores seattle area cannot find brand heating pad . this one should not market . i am sending both pads back manufacturer	-1
i purchased these but return them . while molded strap adjustable , it only opens up approx . 1 " . magnetic attachment worked well but if your head 23.5 " or larger around - eyebrows , forget it , these not fit you	1
i won't buying these , because there not enough public comments or even actual photos people using these goggles . if you look closely example photos provided amazon people supposingly wear these things , then you'll notice they aren't really wearing them its just drawn	-1
i really enjoyed my nano chi iron while it lasted ( rip 7/06-11/06 ) , it handles well , it great straightener , it pretty color . however , i dropped it approximately two feet , onto carpeted floor , it stopped working . i purchased chi four months ago think $120 iron should bit more resiliant . i'll still purchase chi products , but wouldn't recommend investing nano technology just yet ... there few kinks still need worked out , it not worth pay extra $35 it repaired	1
all sleep md , melatonin bunch other herbs nothing mixed . you get melatonin any grocery or drug store fraction cost . melatonin wonderful sleep aid , but you don't need spend bunch money or take additional herbs benefit it ! sleep md total rip off	1
i never received this item -- nor could i get response company when i asked it . my opinion -- rip off	-1
unfortunately , my experience completely different . starting unprofessional shipping . shaver components shipped box stuffed old newspapers instead professional packing material . shaver trimmer almost exactly lifesize screenshot this page !! i felt mislead pictures . person said how impressive shaver . i exact opposite experience . i picked it up i more than underwhelmed . shaver size saltshaker battery accounts weight , not motor . not mean , but shaver reminds me something i might pickup 99 cents store . other day i found far better shaver remington $8 my local raley store . course , find out this seiko shaver first hand you'll need open shrink wrap which then turns makes it almost moot return item , because donner charges 35% sanitary disposal fee if you open item . top shipping charges also non-refundable . other hand , if i return $8 grocery store shaver store , i'd get full refund , if i'm not happy product . ok , so how well it shave ? not bad , but also not any better than $8 shaver my grocery store . blade component seems extremely flimsy ( essentially 3 tiny blades stuck piece plastic ) if you decide use this shaver , you'll ordering replacement blades no time . all all , i not happy my purchase least . $60 spent something should around $10	-1
i owned caruso molecular steam hairsetter least last 15 years would not buy any other hairsetting product . it gentle hair gives wonderful , soft , steamed curl , opposed harsh , electric hot curlers . i recently purchased new " smaller version " , because my old one - larger water/heating unit , burned out after many years use . old one required more water bit salt . it gave great steam , filling rollers lot steam , thus giving better curl hair . this newer version not require salt , uses very little water , not steam making power older version . i am very dissappointed this " newly designed " product . i packed it away , use it only back up . i hate it when you use product many years find they upgraded , improved , or discontinued product . sometimes , it best leave well enough alone . i purchasing one older hairsetters ebay	1
excited this after reading reviews , but it so small imho not produce enough moisture air warrant pricetag . after buying it trying it , i went out bought larger one . barely ever use this	1
design seems flawed bit container . when you pull cord out , it bumps tank off sometimes . tank also seems little loose when mounted . i tried newest ultra dental water pik type , but it only lasted 1 month then began leak water	-1
takes forever shave - still doesn't get everything - still end up shaving razor . frustrating - but good concept	1
first , know this , it trimmer not shaver ! included height attachment , your bound little fuzz still left . without attachment , you get closer results , but still very visible hair lines . i am quite disapointed product , because it runs two aaa batteries , motor nearly powerful enought lock up sometimes when cutting hair different angles . this lock up rips hair out your skin sometimes even cuts you . i would certainly not recommend this product , but might necessary if you'll traveling need small portable trimmer get more results than just letting your hair grow wild .	1
i not like it . it not i thought it going , i thought it would give me closer trim .	-1
my braun thermoscan given me nothing but trouble . yes this ear thermometer easy use . you just stick it into canal correctly . not hard . what i don't like you stick it same ear , same way , 6 different times get very different readings . everytime i gone use my thermometer , battery would dead . you use special medical circular batteries , so course i would never any handy . then i got smart started stocking up batteries . they expensive . everytime i would use it i'd put fresh new battery . this also needs disposable ear covers order it work . yes there trick getting around it but then your thermometer isn't sanitary . finding covers sometimes easy sometimes impossible . i just never happy it . yes it easier than oral ... but i found one even better . try temporal artery thermometer . you use one sleeping child	-1
chenille cover very soft nice touch , however , it not allow cold gelpack penetrate . 1 star rating only using this product cold pack . i intended use it cold mask only .	-1
this stuff not work all ! i tried this because it only one lens repair solutions didn't negative feedback , save yourself money not buy this product . it looks just like nail polish leaves same kind film your lenses	-1
initially impressed backrest ; however , because straps not adjustable , it dosen't stay place . one snap not sufficient holding backrest place	1
description this cartridge says it " provides continuous protection against mold bacteria " its " aquastat " antimicrobial technology . if you read literature comes it , however , it says it prevents microbe growth * cartridge * . not your humidifier . it not antimicrobial cartridge ; it demineralization cartridge . whoever reported it removes slime must imagining it	-1
... it wasn't worth send it back . seriously . i thought maybe it batteries , so i switched them . no luck . it ran very , very slow , then it just quit . reviewer smelled burnt plastic when unit use , it my guess something melted/warped mechanism . i give manufacturer bit credit since this item perform nicely one time i able use it , so i'll call it 10 dollar pedicure call it wash . i makeup mirror same manufacturer am really happy it , so i know all their merchandise isn't shoddy . maybe i got dud , considering many others ' positive reviews . i sure hope so	-1
first one i purchased lasted 2 weeks , then sparked smelled like something burning quit working . exchanged it one - it lasted 3 weeks - then same thing . now purchased different brand . would not recommend this product	-1
i could not get right code numbers work my new tv/dvd set ..... too bad , i liked large numbers light .	-1
i really dun know if i expecting too much out this machine ... but its not really great ... there just one or two sounds u may like .. like running stream , heartbeat , tropical forest etc .. rest them like ocean waves , rainfall ... thunderstorm ... white noice ... etc pretty much dont let u sleep ... also someone complained here alarm ... what alarm ????? thats different model which $20 ... this one just sounds .... which sound artificial ... if u expecting more natural sound ... move ... this one more like radio too much static !	1
i am not just talking weight loss products . i took one pill .... one pill ! within few minutes , i curled up around toilet crying because i needed throw up so badly but i couldn't . i hadn't drunk anything but one glass water it , yet , i peeing all day . i nauseus .... my fiancee stayed home me all day take care me . i didn't want move , but i would go bathroom pee , would carry around trash me just case i finally could throw up . i would not wish these symptoms anyone , not even my worst enemy . probably worst sickness i ever	-1
you kind enough replace my first order these razors due fact one never worked other wore out quickly . second pair seems pretty much same . one sputs spurts other works only when i shake tap it several times . i used own brand these razors great , but i can't recall name , unfortunately . i am very disappointed product , but i'm very satisfied amazon way which they trying please me every way they	-1
this product difficult sqeeze out bottle , need use lot product condition hair just not happy results . hair seems stringy fly aways after use	1
good : massage function works fine , no problems performance , battery holds good charge . bad : how much money saved construction using cheapest foam padding imaginable ? ugly : ' pebbled vinyl ' material arms already separating after six months . maybe cheaper material could found ... but i doubt it . overall good theory , but very poor execution . if some real quality put into product , it would rate potentially 5 stars . ' til then , you've warned ....	1
i bought these clippers cutting hair home . even when fully charged they offer very little power tend bog down when clipping only mildly thick hair . charge doesn't last through one haircu t.t he trimmer blades come off when you try advance them thumb slider adjust length hair cut , they don't trim evenly . i finally gave up trimmer attachment went just trimmer blade over comb . i wouldn't recommend this product anyone . i extremely disappointed it	-1
i purchased these christmas gift my daughter . they take way too long heat up clips leave crimp mark her hair . money i don't think they worth it	1
i wish i'd listened other reviews . i bought this it heated exactly two months then quit me . claims five year warranty but i can't return it amazon so it just money wasted . smarter than me , avoid this product if you value your money	-1
i liked this heating pad so much when i first used it i immediately ordered second one ( what i expected would year or two future ) . what i liked wiring indeed much thinner than other pads , allowing it conform shape my body . however , first pad lasted only two weeks before failing heat . i returned it homemedics they ignored me . second one lasted nearly month before it failed heat . i not bother wasting postage return this one , obviously homemedics not care quality nor customer satisfaction . i recommend you not waste your money this defective product	-1
elastic part tape my husband accidetly stuck it our daughters legs . when i changed her diapr next she screamed because tape her leg not diaper . this could happen anyone , nd i'm sure it not good new baby skin	1
just used this razor first time . could not get close shave out it all . trimmer cut hair but not stubble . top all this it gave me pretty bad gash . i'm very disappointed this razor but i guess i got what i paid . i'm going order new razor right now because i can't stand shave this one any longer than necessary	-1
i cracked heals bit callous problem . they aren't dragon feet , but they softened pretty often . i used little blade scraper tool few years works well but when i saw artemis heel smoother advertised , i decided i try it . it waste money . appliance no more than low-tech dreml . fact , i dreml type tool marketed dog nail trimmer works better . artemis appliance not scrape any dried skin away .. it merely sands your foot bit .. when you get darn thing stay spot you put it . it comes small container foot conditioning balm probably just straight cocoa butter except it really offensive aroma . i would just soon use piece sand paper than this thing . save your money .	1
i tried this product because i using arthred-g powder which discontinued . this product not mix well either when stirred or shaken taste so offensive i could not finish drinking it . it tasted smelled rather like soap . if you used arthred-g you know it easily mixed not effect taste beverage . there no comparison here !!! i would totally avoid this product	-1
i bought this one because it 4 settings instead three - so i thought one them might actually hot . instead , highest setting warm touch - not hot . this may " lawsuit friendly " reality heating pads today - i've yet find one good my old one died 2 years ago ( i one 10+ years , sunbeam replacement i bought prior this one lasted 2 wasn't hot ) .	1
it looks cool i ordered one . it turns out bad choice . product totally ineffective . not buy this unless you want end up returning it like me	1
i bought this heating pad previously elderly cat because it not automatic shut-off it works wonderfully . i just bought one our sickly kitten they added automatic shut-off valve they not mention product description ! i wanted heating pad without automatic shut-off ! i get heating pad automatic shut-off anywhere	-1
ordered new pen pencil set , opened box only see " made china " . i dont even want them now	-1
product all smoke mirrors . unless you clean room incredibly talented , you not lenses usable . fact , several attempts use product resulted lenses worse	-1
not really improvement over standard mach 3 cartridges , certainly not worth price jump . shave quality still not match " old-fashioned " safety razor	1
shave gel bars attached this razor extend out past razor making close shave nearly impossible . this razor worked ok my legs where extreme smoothe surface not necesssary . but using this more intimate areas just frustrating because gel bars not allow razor get close enough skin . this razor not poduce light lather , it more like slime drips it . i not notice tropical scent	1
i got fusion razor mail few weeks ago so i decided give it try . first it seemed ok , but i started noticing it pulled hair my face more than my mach 3 turbo . i decided experiment shave half my face mach 3 turbo other half fusion . my experience , mach 3 turbo gave closer shave , glided much smoother across my skin than fusion . i think 5 blades fusion more gimmick than anything else . cool single trimming blade , it seems like gillette include this because poor accuracy 5 blades . other words , single blade fix rather than feature . my call if your using mach 3 turbo , don't waste your money fusion	1
not cut hair closely their other model er 43	1
i very thick , very coarse , wavy hair . when my two year old chi straightening iron broke , i needed replace it quickly ! locally only iron i could find t3 tourmaline iron , so i thought i'd give it try . it cost more than chi , sold fancy salon , could even used damp hair . surely it would good replacement . unfortunately , it failed impress . -it not leave my hair silky smooth . while my hair certainly straighter , it still looked coarse . ( this hottest setting several passes over hair)-because my hair so thick , iron needs reduce volume . t3 failed this respect , too . -i thought i would like larger ( almost 2 " ) iron surface . t3 perfectly flat surface , which made it impossible get flip or curl ends . needless say , i returned it quickly pricey salon getting chi ! perhaps this brand would work better someone fine hair , since temperature adjusted	1
concept cute , although size makes it bit difficult store when you not wearing them , but main problem they give you hat hair , compressing your hairstyle band surrounds your head . regular glasses go hairs , so everything fluffs out . if you never take off your reading glasses , buzz cut , bald or otherwise wear your hair flat against your head ( but careful buns ) , clic connect reader may fine you . otherwise , conventional glasses better bet	1
i norelco shaver last 5 ( or more ) years . difference shaves striking . both less pain when my stubble little long closer . however , reason this shaver cheaper there 1 battery inside it instead 2 . i know this because i took it " repaired " because i only got 8 shaves charge . i talked ( online ) norelco they said my shaver broken . so , i looked up norelco site local authorized repair shop . i took it guy opened it up . he said it one " cheap " versions 1 instead 2 batteries . my old shaver , over most its life , gave me 25 or so shaves before needing recharged . that quite difference	1
i've taking these over 3 weeks .. i not seen any new hair growth . i think new hair grow stronger but this not caused my hair grow any faster . i would suggest just buying hair supplement vitamins gnc or any other place you find them . they much less expensive	1
sure it many pretty lights slick design . one problem though : it terrible shaving ! i using my old braun 6520 , quite happy it . then i saw good deal this " new , redesigned , superb , self-cleaning " shaver decided upgrade . bad idea ! after shaving it , it looks like i day-old stubble . no matter how much i twist press it , " new super system blades designed no one other than gillette " bad job . this morning i actually pulled my old 6520 out , shaved off much i could this " 360 complete " garbage , then used 6520 see how much " clean up " it would . difference both very visible substantial ! i am really sorry i bought this feel duped their marketing ... don't make same mistake me . buy something else save your money	-1
i ordered this item expecting good things it . however , article never worked properly . electrical system seems working fine , but uv light never come . somehow it seems pointless toothbrush sanitizer not sanitize . right now product only toothbrush holder ; nothing more . i generally not pay such high price toothbrush holder . i contact producer product hope something it . short , i won't buy anything like this again	-1
this may work well , but cuff size not it description . it says this work arm circumference up 18 inches . not even close . my arm little under 13 inches too large cuff far . sure , you get cuff go around your arm , but there indications cuff line up it work properly , there just no way even come close	1
i using cross product lat 15 years . this product which made china , highly disappointed me . finish pen very poor . gold plating poor quality . it some patches different color . body sharp edges . overall it spoilt my impression cross products . regards r.p. kal	1
returned right after i tried it ... not get hot all . very disappointed since it so expensive	-1
i bought this product thought i would very happy it , i not , it snagged quit overall piece crude . very unhappy this purchase	-1
first all , let talk noise level this thing . yikes ! should against some kind consumer protection law . blowdryer part ok , but didn't like brushes all . i'll go back my conair stying brush my straightener . live learn	1
thought this would work , should known better . pen light would same thing . not waste your money , or you look silly me . i returned piece jun	-1
i ordered product thinking it should good price . but it doesnot keep warm water warm 10 mintues . pedicure set hard use . bubbles not effective . i guess cheap expensive !!!	-1
battery life worst any electric razor i've ever used . razor doesn't provide close shave mine broke after just three uses . razor very cheaply constructed i would not recommend this anyone . you're better off spending twice money get durable machine	-1
topmost review described these batteries " aa package , " which entirely correct . what certain loser battery brands like energizer put aa battery d-sized sleeve , thereby hoodwinking unwary consumers into purchasing inferior product holds much smaller ( approx 2500 mah ) charge than " normal " cell ( 9000+ mah . ) fortunately , these bogus cells easy spot if manufacturer prints maximum charge packaging -- , 2000-2500 mah , which aa cell territory . additionally , fakes much lighter than genuine article -- inside mostly air . too bad i mistakenly bought package these . i'll settle consoling myself boycotting energizer rest time . ( ...	-1
i travel 2-3 weeks month work i needed hairdryer better than 1000 watt hotel dryers , so after some research i decided purchase travel-size t3 . during first time i used it , it started smoking coils back flared up caught fire . ( there actual flames -- although they quickly burned out)i took dryer back sephora i quickly given replacement . while i dryer #2 , i noticed it took 15-20 minutes dry my hair , when it usually takes 20-30 . however , i full size t3 home it takes 10 minutes when i use one . i expecting this offer same power other t3 . bottom line i didn't notice big difference travel t3 hotel hairdryers built into bathrooms . after 6 months , handle broke 2nd hairdryer making it rather challenging use . if you want great hairdryer , buy full size t3 , elchim or chi pro -- if you need something travel , you're better off finding space full size model .	1
i purchased waterpik na-2 gentle sinuse rinse attachment , expecting it work waterpik professional ultra dental water jet , since what advertised . they don't fit this model , so don't waste your time purchasing both together ! sinus attachments too short , so they can't " click " into water pik . end result : water leaks out , there no pressure through sinus attachment . i return both items since amazon rep couldn't find any sinus attachment work waterpik ultra model . it shame because i love small footprint waterpik ultra , it comes lot cool attachments . hopefully waterpik come up something near future	-1
i owned this set 2 half years before i finally just gave up switched different brand hot rollers ( i used it 4-5 times per year ) . first off , rollers very heavy so when you them all place , it feels like you carrying laundry basket your head . second , rollers hot touch so burning issue when rolling up your hair . third , clips used hold rollers place fantastically difficult use . i would roll up my hair ( which would take like , 30 minutes because difficulty ) , if i walked around house watch tv while i waited my hair set , clips would spring out place shoot across room . i eventually lost like 6 clips " springing out " thing . results these rollers great , though . i used them my wedding day people loved it . good results , but not worth time effort use these rollers	1
i've only used unit 3 times , flip-over trimmer broke when i " flipped " it over attach main clipper head . plastic attachment flip over trimmer supposed fit over main head , cracked two , 8 pieces scattered floor . it very disappointing . i'm hoping rest unti perform longer , i can't seem find receipt	1
not maintain water temp . splashes all over proper water level . rollers hurt . noisy . weak vibrations . i wouldn't want one $5	-1
i bought this product rite aid . unfortunately , it irriates my face . they scamming people just buy this product . instead repairing my face , this product damage my face . there lot wierd red spot grows my face since i start using this . now , i need go dermatologist surgery due this product . if i knew this happen , i not waste my money buy this product .	-1
i return my recent purchase due defect . i used waterpik dental water jets many , many years typically replace every two or three years . i disappointed receive defective product but began shopping locally dental water jet . i purchased waterpik ultra , i am pleased design , size operation thus far . i just hope waterpik maintain quality their products my current purchase provide two three years service	-1
i recently bought his blow dryer my surprise when i use it it sends out huge sparks smoke towards my head .... pretty dangerous my opinion , i don't reccomend it	-1
this terrible product . i got little sores everywhere i used it . believe me , i only use it once . wish i my money back	-1
i bought this product few months ago now it stopped working . ans i agree , smaller hair straightener , better ( i originally smaller one , my salon uses , but it also stopped working ) . light , heat comes off randomly . very upsetting .	-1
they waste time money . they put goo your mouth not much your teeth . after week , my teeth same color when i started	-1
i three bathrooms used two teenagers their friends , toddler her friends so they need heavy duty cleaning every week . neighbour suggested mr clean me saying it really cut down her cleaning time she didn't wreck her back scrubbing tub . i am disappointed it . one thing i like pole . i able scrub tub , tile walls without needing overreach . said , i really scrub hard get grime off tub , still couldn't get it all until i used my regular scrub brush . i think i expecting this way i could lighter clean heavy duty ones but obviously not so . other thing bothered me you rinse off stuff after you scrub ; watching commercial i feel misled because you get impression you just scrub you're . least it wasn't spendy so i don't feel too bad wasted money	1
this bp monitor accurate first 2 weeks use . bp monitor checked closely manual bp . after first 2 weeks , got very inaccurate results dispite replacing batteries . i not rely this monitor my patient b/p results	-1
my experience this product , i no significant hair growth . very disappointing amount money you spend it , amount pills you take daily(ugh ! ) . however , i gave it two because while it didn't grow my hair , it change texture it . my natural hair very coarse , while using hf37 it became really soft , silky manageable . nice , if that what you're looking hair vitamin . but far hair growth ... absolutely not recommending hf37	1
batteries come this charger we're not problem me . fact , i surprised they fully charged right out package seem work fine . i however , disappointed charger . charger requires all four aa batteries charger it work . you cannot charge just one , two or three batteries because circuit not complete without all four batteries inserted . also , there maximum two slots aaa batteries when they use none other aa slots usable . given price nimh batteries , charger works out $2 ... which what it worth best .	-1
reviewer who compared massage feature cell phone perhaps said it best , so suffice it say one essentially ignore aspect unit [ i might even liken vibrations those injured ( no longer airborne ) housefly buzzing circles ] . respect heat(ing ) , it perform better , but no means stellar . pro its design moisture , better-than-average fabric/material - which holds its shape fairly well auto shut-off . con include , others said , huge ac-dc plug/power pack , no apparent ability wash darn thing , only modest heat , annoying velcro straps , two-part power cord not only must taped keep together , but can't removed main pad washing , perhaps most significantly , fact mine died after approx . 18 months ( which , incidentally , raises yet detractor ; warranty only year , much less than many other brands )	1
if you're just mixing non-gas-forming drink mixes , this thing works acceptably well , but if you're mixing something like " ionic fizz " magnesium drink fizzes up bit , it not very useful because it just doesn't form very good seal , no matter how tightly you close it . reviewer mentioned , it very easy cross-thread lid . thicker threads deeper threads would probably help . it great sipping though , easy enough keep clean . but i went back using plastic 16-oz milk bottle always forms tight seal when you close it . seal this bottle too flaky because it difficult tell if you've cross-threaded it until you start shaking it . i'd expected bottle designed shaking mixing drinks would paid little more attention problems this . i don't use this any more , because it too annoying worry seal cross-threading . don't waste your money it .	1
i read directions followed them . pain just too intense ( my gums - they started bleed ! ) . i tried adjust " trays " every which way , but there no way not get gel my gums . after all time , trouble pain , i didn't see any improvement whiteness . i used older crest whitestrips , liked them much better .	-1
we recently bought same model dispenser , but satin finish . first , only two three chambers usable because pumps didn't work ( yes , we followed instructions carefully ) . two months later , pump given out so only one chamber usable . instead this loser , try " dispenser 71450 classic iv . " we one these years never problem replaced it only because it beginning show its age . it harder fill than aviva not pretty , but so what -- it works , aviva doesn't .	-1
foot bath makes mess water not keep water warm . lot more hassel than it worth . sorry i spent my money it	-1
these just ok , not great . i 2 pairs clic readers i love them . sunglasses , however , not sturdy , adjustment feature not work my pair i just cannot endorse them . i am disappointed i am huge fan clic readers could not wait sunglasses . it shame	1
i bought this it worked fine first time i used it . granted , it late summer house pretty warm so it not difficult steam up bedroom . however , i tried it my infant room 4 times this winter . i used hot water salt try help it , but darn thing not enough power make steam . maybe all " steam " energy used night light ! if you your home thermostat set under 78 degrees , not waste your money this item ! find something stronger get you through winter months	-1
total piece garbage , not buy this all . first all it battery operated which i not know when i bought it . secondly , when i went put batteries it , terminals side it offset , one higher than other , higher terminal damaged . when i put batteries put cover it not work , case pushing battery away terminal . it worked without cover but doesnt anyone any good if u cant prevent batteries falling out . thing rather loud too cover piece cheap plastic . thing piece garbae , not buy this item !!!!!	-1
i took chance ( it pricey ) purchased this item . quot ; what heck , quot ; i thought . i used it ( single ' squirt ' ) once day morning . this instead recommendation twice day . i like stuff . my skin felt lubricated smooth without feeling greasy . fact , i'd give it five stars except now it three weeks since i purchased this product ' poof!' it gone ! i figure it comes 30 cents squirt . my mind ' goodness ' this product isn't worth exorbitant price . hence , two stars	1
using this my legs feels like electric shocks because how it pulls chews . i wouldn't dare use it my underarms . very poor shaver !!	-1
pick back unit curved doesn't work well . floss multi-stranded tends come apart when used doesn't feel like it very high quality floss . head also somewhat small or poorly shaped so it also difficult use . i used plackers brand before much happier it	-1
i followed directions package but could not get these disks adhere my canker sore , even one flattest part my cheek . obviously , they won't stick sores gumline or inside lip either . cankaid kank+a still non-prescription products i found provide relief much easier apply	-1
i couldn't even make it " magic " fourth or fifth day when all cravings supposed magically disappear . very beginning , i so incredibly jittery , which 1 claims hoodia reps make . i , also feel sleepy all time , yet i can't nap my sleep severely disrupted all jitteriness- i'm what you call too tired sleep ! really , how many over-the counter appetite suppressants actually work . i believe none them work better than placebo ( maybe that what some you experiencing ? ) . don't bother this one . total waste lot money - this stuff isn't exactly cheap , either ; take your $$ go buy some sneakers , get little exercise you'll lot better off !	-1
i bought it 15 days back it broke when i am chopping onion .. but its great cut soft vegetables even carrot also good .. but i couldnt cut onions mentioned .. probably we buy onions them hahhahaha ... i dont suggest buying it onions .. coz i bought only onions so i could save my tears	1
i never able use this mirror successfully due its low light source . agree other users -- this mirror no better than unlighted one .	-1
mirror light quite dim magnification ( 5x)is inadequate most purposes	-1
i'm huge fan pria line , but these not like others - they heavier little grainy . i don't hate them , but not buy them again . flavor pretty good though , just not what i expecting . i highly recommend pria 110 calorie line - vanilla my favorite but peanut butter others close behind . thank	1
order this item only if you not need use it immediately wait long time . i not know how long because i am still waiting	-1
i bought this curling iron impulsively , i perused through " gold box " items some time ago . when i first received it , i amazed how well it worked ; it heated up quickly , wonderful job my hair . after couple months , i turned it , left room minute , came back find tip melted off , hanging strand what little plastic still attached . i thought returning it , but decided ( rather stupidly , retrospect ) continue use it ... big mistake . it heated up way beyond what it should , even when i put it " low " setting 5 . when i attempted use it , sizzling sound indicated me i , indeed , made mistake . next day , coworkers commenting my lovely new short haircut . if you're really interested purchasing this item , please learn my mistake , if tip melts off , take sign it also melt your hair	-1
i used huggies pullups my older child started using them my younger one . when they came out dora easy ups our grocery store huge dora display , my daughter use dora not pullups which disney princess design which she not into(i personally think disney princesses not good choice potty training age 2-3 year olds , i would assume dora would picked more children age ) . first off smallest size they big average 2-3 year old . they size 2t but what i seen it discountined . i don't know if it because they little big or quality they leak . i never huggies pullup leak me but these easy regular basis . design definetly got my daughter not wanting diapers road potty training but leakage didn't make it easy me . i would never use these overnight use , pullups absorb so much better overnight situation . now if pampaers could make better product or huggies could make better design then i would happy	1
i not recieved vitamins !!!!!!!!! lost mail ?????? please let me know what i , it month	-1
i not tried product yet it stocking stuffer my four year old . ad displays four soaps when fact you only receive one . i would not purchased one bar soap i known .	1
while product works it good . it capabable trimming eyebrows , sideburns , beards mustaches , pesty stray nosehair . problem microtouch motor works 6 months then it useless . it not worth money . buy product costs more money better quality .	-1
this item disappointing because suction cups wont stick bathtub unless it completely smooth surface . most standard tubs some sort nonslip surface	1
paid fortune this thing it stopped working after 2 uses	-1
bayer name-brand aspirin . any brand-name drug cost least double equivalent generic aspirin . i give this one-star rating not because it poor product , rather , because it so expensive . dosage 81 mg , taken thin blood prevent heart attacks strokes ( generally taken older individuals who perhaps arteriosclerosis , heart attack or stroke ) . aspirin wonder-drug , very first analgesic/anti-inflammatory medication hit market over 100 years ago . it mild moderate pain treats many different conditions such arthritis , bone inflammation , joint pain , even reduces fever . aspirin causes blood platelets not adhere each other , thus it " thins " blood prevents blood clots forming . aspirin thus used emergency treatment heart attacks strokes . some folks take " baby " aspirin ( 81-160 mgs ) each day prevent blood clots forming . aspirin actually acetyl-salicylic acid . manufacturers alter structure aspirin slightly grant it different properties terms its digestion , make digestion easier . some buffer it antacids while others coat tablet coating prevents its digestion stomach ( like ecotrin ) . regular aspirin , without any buffering or coatings tolerated most people , but some cannot take it without severe stomach upset . these folks , buffered form god-send . unfortunately , aspirin fell out favor 60 70 when reye syndrome developed some children ( under age 16 ) who took aspirin while they flu and/or chickenpox . 30% children affected died many more permanent brain damage . because reye syndrome , alternate analgesics placed market , premier tylenol . there no reason fear using aspirin if you adult , reye syndrome only occurred children under 16 years age . usual dose aspirin 350 mg , " extra-strength form 500 mg . most adults easily tolerate dose 650 mg ( 2 tablets ) every 4 hours maximum daily dose 5,200 mg . ( some rheumatoid arthritis take up 7200 mg/day doctor supervision ) . there no additional benefit taking more than 1,000 mg every 4 hours . increasing dose beyond this point only increase toxicity aspirin . aspirin should avoided people taking blood-thinning medications , those stomach ulcers , used caution insulin-dependent diabetics . allergies develop aspirin well . never mix aspirin any non-steroidal anti-inflammatories , such ibuprofen , there no pain benefit gastric upset chance greatly increased . don't mix aspirin alcohol either , it hard stomach . used properly , aspirin terrific medication . i prefer buy my aspirin generic form . one pays more aspirin if it produced name-brand manufacturer . however , big-manufacturers also package aspirin some buffered forms some people tolerate better . jim " konedog " koenig	-1
i recommend using ear plugs or ear muffs protection before using andis company 22560 rechargeable cord/cordless hair clipper kit	-1
it didnt work good teflon curling iron i couple years ago , it works just good regular non-teflon curling iron	1
price too high , considering ijoy 550 model only us $599.99 sharper image	-1
this shampoo made my dandruff even worse . after using it , it make my scalp feel cool cleansed , but hour later i combed my hair there huge flakes it . if you pay little more dandruff shampoo buy paul mitchell tea tree shampoo or something .	1
it not good i expected . i felt quality this item cheap . therefore , i returned it	-1
it ok helps moisturize skin , but it just stays oily cannot absorbed appropriately skin .	1
this one going back store . it turned almost half hour i barely feel heat . if you ask me , my feet some thick socks would produce same amount heat . " massage " , it worthless me , but i am not one vibrating massage anyway , i prefer shiatsu . i get cold feet when i am home not moving around lot , so i think i stick wrapping my electric throw blanket around my cold feet	-1
this product called " bouffant style oversized " shower cap . it so small it would not fit over my wife head . product features list claims it made " soft , pretty fabric . " fact it made thin , crunchy plastic . it so poorly made stiching crooked , overlaps threads hanging several places . this shower cap went directly garbage	-1
this mister not continuous use . it only 2 days bubbler weakened barely gave out mist . but good lighting decor ambience .	1
this product not good all i return mine after only 2 weeks . i found out it really inaccurate it doesn't work when you want it . body fat percentage i couldn't even get it work . not buy this product	-1
this overpriced , under designed lounger . concept cool , product not . idea able read while face down completely useless if you wear glasses . very uncomfortable . i am glad i bought mine amazon opposed $200 plus other retailers wanted last summer	1
broke after two uses . not worth time put back together	-1
sorry say , but this product not work promised . black canister not hold any type or brand lather , only gel type cans . i call customer service number asked why this , rep told me it type - o package . order use lather , you just put device top use . older model product fit lather type cans , but this one not . sorry but if you going use this lather , you might want get older white model . product looks starange when you cant use black canister pictured .	1
very first thing i noticed how small crammed case . it almost impossible fit everything back case without thinking you damaged something . other thing how awkward entire assembly . bonnnet difficult get , mainly because hose connected bonnet heavy awkward place , kept pulling bonnet off my head . after couple trys reading instructions , i knew i would never use it , simply because it such struggle just get it your head . whoever designed this product should demoted	-1
if you want my review nutshell , here it : two defective rise shine lamps . one call verilux . verilux refuses help . if you wish learn how this sorry state affairs came pass , read . my verilux product experience : i exchanged my first verilux rise shine natural alarm clock bedside lamp due non-functional internal speaker , ostensibly loose wires shaken loose during shipping ( if i am understand verilux ' company president response similar defect report these reviews ) . good news : speaker second unit now works . contrary some other reviewers i feel mylar speaker sounds quite good -- although dual stereo speakers would even better choice ( line-in jack cd player or ipod ) . bad : despite jumbo lcd display might lead you assume am/fm tuner digital , radio completely analog . station ids printed roughly 7-point type tuning dial instead -- small enough some owners need their glasses magnifying glass select radio station . contrast , i own alarm clock conair similar analog tuner , exception it uses roughly 8-point lcd digits represent radio frequency lower right-hand corner backlit lcd display . verilux ' comparatively enormous lcd , i am left wonder why design team failed consider option . analog tuner without station display something i expect $15 drugstore alarm clock , but not product this type , which otherwise very well thought out . unfortunately , due apparent flaw shade and/or lamp itself , shade my replacement lamp -- lamp i received store exchange -- won't sit straight ! one remove shade , look lamp level surface , see lamp " shelf " slope downward such shade itself also similarly slanted ! making situation worse , lampshade also slightly off insofar ring not centered . there three metal supports attached top shade bent downward welded ring sits half way down ( typical most lampshades ) . ring , turn , sits lamp body ( or shelf ) . whole assembly cockeyed , including socket into which bulb sets ( very obvious angle) ! cosmetically speaking , there also problems surprising see product this type . whereas first lamp i purchased very prominent nick plastic edge alongside lcd panel , replacement lamp scratch ivory plastic lamp body inch below shade shelf , it , too , must obtained manufacturing . shade itself , it came out plastic wrap beige blemish , roughly 3/4 " , looks like pale stain against bright white linen . so while second lamp not doa speaker , i apparently traded one problem . worse , lamp appears lopsided even opposite side room ( would probably appear way down street if i set it curb ) . short , verilux rise shine lamp just not up quality price/warranty suggests . case you wondering if this might " gray market " merchandise , it wasn't . i purchased my rise shine lamp straight out high-end , authorized retail store , new-in-box . am/fm clock radio paired sunrise-simulating full-spectrum light , finished off eight high-quality digital nature sounds -- contained space-saving design roughly 6.5 " wide base 20 " tall -- makes outstanding combination concept . this reason , i hope verilux continue refine rise shine model , particularly where quality control concerned . given i am gadget fan , someone who rated products 1/5th price this lamp very highly , it should understood i really wanted give this positive review . but two duds row ? ironythe rise shine user manual emphatically instructs consumers contact verilux directly instead returning defective products retailer . given my replacement lamp also defective , i followed these instructions . but reality , verilux wants defective merchandise become retailers ' problem , not theirs ( per instruction i received make third 40-mile trip back store where i purchased it ) . conclusion ? verilux doesn't back their warranty ( my experience/opinion ) . nor , apparently , verilux care what kind impression they leave firs t-t ime customers . so if you think impressive three-year warranty help you if something should go wrong , consider what happened less than 72 hours into my ownership experience . believe me , there no rudeness involved provoke this kind reaction part verilux ' customer service department , either . what verilux apparently forgotten this age internet . it so happens , i supplement my income writing product reviews websites . fact , i am writer training/trade . translation : verilux chose wrong customer let down . i no intention smearing verilux ' reputation -- unless telling truth nothing but truth my experience qualifies such . would i recommend this product friend ? yesterday i might said yes , chalking up non-operative speaker first lamp fluke . today , coupled fact verilux seemingly not wish stand behind their products even when it would take mere lampshade keep customer happy , my answer resounding no . should anyone verilux read my review , i wish close this thought : i could learned live cosmetic problems i noted , but ~ $5 lampshade , replace one blemished right out box -- doesn't sit straight , boot -- not worth keeping firs t-t ime customer happy ?	1
chenille cover very soft nice touch , however , it not allow cold gelpack penetrate . 1 star rating only using this product cold pack . i intended use it cold mask only .	-1
it looks cool , but mister doesn't work . lights only thing worked . it very small too . i very disappointed	-1
after two months my conclussion i could see no change what-so-ever . typically neutrogena quality , but not this time . now you can't say you weren't warned	-1
i explected microdermabrasion head rotate , but instead it vibrates very strongly your hand . my hands still buzzing night before when i used this product . i would not recommend this product anyone else , i loved crystals cream .	-1
this expensive fanny pack , not impressed . enough room diapers etc	1
i wahl clipper pair before . it good pair clippers . pair i owned previously white black pictured your ad . pair i wanted again . pair i now not perform like previous pair . so i'm stuck pair ihav	1
same other review . thermometer not turn . i won't change battery because i don't think i should pay it if i bought brand new product . i return it buy better thermometer	-1
first , i thought this product great , i used it few days . then , i noticed my face getting red swollen . now , i look all deformed . i am really upset !! acid ate away my face i am still waiting my face heal . i called neutrogena they said it probably allergic reaction . march 23 , 2007 , update : after swelling my face went down , my whole body started itching , i go see two different doctors . internist said it got into my system , gave me two strong prescriptions get it out my system . i took medication over 2 weeks , used cortizone 10 several times day relieve itching . my arms legs all scared . there still marks now even though my arms legs healed . this worst product i ever used , i don't even sensitive skin . i never problem product ever !! i very careful when i used rapid clear . it never got my eyes , nose , or mouth . i used it once day week until my face swelled up turned all red . i looked like character mask . horrifying !!! i never ever buy dangerous product neutrogena , again !!!! i tell everyone what happened me !!! funny thing ..... one person i told this , who also saw my swollen face ,.... she said this exact thing happened her neutrogena product . so , i know it not just me ! what heck neutrogena putting their products ?	-1
i say i am disappointed , used trimmer wahl same model number 9916 , which i felt gave me good trim , i immediately sought out buy same model off amazon . one i received much cheaper quality . plastic guide cheap junk which felt like it would break eventually , which it within 3 weeks dropped . guide shattered . there no replacement 5-position guide 9916 i find . now i am torn buying these treating it like precious heirloom , or finding razor survive real world use . plus side , battery life this razor incredible .	1
this straightener great thin hair ... but not thick . i myself very thick hair this straightener usually leaves my hair looking frizzy very poofy . best hair straighteners out there 1quot ; thick or less they normally glass plates . so if you thick hair , spend little more money something lot more quality	1
these bars arrive smashed , melting stale .. taste like cardboard , dried blueberrie jam spread around them ... awfu	-1
please verify amazon if they ship your product . i ordered mine 6 weeks back i havent recieved it till now .. i wonder when they send me same	-1
all i wanted bottle i could use mix protein but this stupid things leaks every time because lid doesnt fit right . you'd think something only one purspoe would adequately fill role .... well this case it doesn't	-1
it let you shake mix up protein well . but no matter how tightly you screw cap liquid gets all around edge threads . then soon you put it down it all runs down sides leaks everywhere . it horribly cheap leaky design . i would look elsewhere or just prepared lot paper towels every time you use it . ( if you find good one doesn't leak please post info here let me know ) . thanks	1
i not like this thing all . it took too long " shave " my legs . it didn't even remove all hair . it irritated my skin well .	-1
i suspect phrase mentioned title my review ( which i saw description product ) amazon idea since most ( if not all ) label information easily found nature made own website www.naturemade.com . there you find several components synthetic ( not necessarily bad , but i like know ) , also amazon near top selling price 6 listed online retailers this particular product . ain't it just amazing what web teach you ? thanks amazon ! :)	-1
i recently purchased this product i found motor power belacking tweezer heads dont work well emjoi ap99 aka optima gold . price these two items same so if u want best same money , dont get this one , get ap99 model instead	1
i looking scent entire room . lavender decent aroma but you need within foot . there no recommendations how spread scent throughout entire room so i believe this limited range normal	-1
this hair dryer dry my hair quickly . but , it quit working after month . i exchanged it just like it same thing happened few weeks later . buttons also hard switch . this waste money . i ended up buying completely different hair dryer	-1
after some research online , i decided purchase this dryer because it all qualities i looking lightweight , compact model . it worked great while it lasted , but unfortunately it died 6 months after purchasing it . one day it worked , next day it started smoking sparking !!	-1
i used relacore one week ..... it didn't work only thing it helped sleeping . bottle says take one each meal i 3pm daily i fighting keep my eyes open . if you need help sleeping this one too take . also i put 3 pounds	-1
we received it broken cover . it didn't work properly stopped running every hour . we tried different ways make it run , but nothing worked . we've returned it . it just waste money . other hand cow-humidifier which we bought same time fine running well . no complaints	1
we only this showerhead one month . already nozzles clogging . spray become more like pins needles than gentle waterfall . not purchase this product if you hard water	-1
would better if i actually got this .. i ordered this got 6 dr. bronner lavender soap hemp tree soap bar code back . i'm too lazy send back i already opened one lavender nice . but i would rather hemp tree ... afraid order again	1
massager top heavy very heavy not stay your hand . you go nuts trying keep straps/massager secure your hand	-1
i waterpik which started problems after year ( planned obsolescence , la water ... who knows ) . i bought this hoping better longevity but it disappointing . i like layout reservoir controls but it not nearly powerful water pick reservoir way small . just my opinion ( humble it may	1
nose trimmer works well , but electric razor not well all . not cut all . i would suggest nose trimmer but not razor . cost little high product	1
this razor not worth money . it shave pretty well few months , but rubber strips wear out really quickly . , even though " cleaning option " fluid seems like great idea ... it not work very well ... razor never clean ... refilling fluid just pain ... i would not recommend this razor	1
concept cute , although size makes it bit difficult store when you not wearing them , but main problem they give you hat hair , compressing your hairstyle band surrounds your head . regular glasses go hairs , so everything fluffs out . if you never take off your reading glasses , buzz cut , bald or otherwise wear your hair flat against your head ( but careful buns ) , clic connect reader may fine you . otherwise , conventional glasses better bet	1
first few days worked great . i could not finish eating anything , i full very little eat but after few days effect wore off . i work out daily , count carlories drink least 74 ounces water day . i notice slight difference my nails never experienced jitters but it . i not lose any weight what so ever . i think this may good if you want bit more energy but don't expect any weight lost .	-1
i heard chocoleans effective , but i very disappointed . they taste good , but didn't satisfy my hunger or my sweet tooth . same eating piece dark chocolate . i wound up gaining weight while using these	-1
i thought they might've improved hgm 15 model . forget it . both models lousy . buy foreign . it might work better	-1
i don't particularly large skull but these barely fit together bridge my nose . i don't see how manufacturer claim one size fits all ; i said i don't huge melon like mike myers brother " so i married axe murderer " . idea/concept great but ... i'll probably return them . unfortunate because i really looking forward using them . people really big heads , caveat emptor	-1
i got this humidifer my daughter bedroom . she loved big apple but it only ran one hour time , then automatically shut off . tried all troubleshooting suggestions no avail . i return it . however , i buy penguin shape my 2nd daughter room one works great .	-1
i very disappointed this product . not only it come foreign ( chinese ) box , it doesn't work well all . " powder " included actually made it worse . if i you , i would keep searching	-1
others experienced , both packs each two dead batteries them . i am even using juice family charger , so it isn't brand problem . packaging little beat up well if they sitting around long time . sort dirty . also purchased batteries well packaging worse . hard knock fact they made china because let admit it , pretty much everything you buy made china . problem poor quality control company juice battery themselves . these actually ok batteries if they work , but not worth price especially when taking chance whether they arrive beat up or doa . even though still most likely made china , stick main well-known brands insread this junk	-1
glasses well made but i found them awkward use . they didn't fit comfortably it took quite bit time get them . gimmick sounded cool but didn't work well me . every head different , so maybe they'll work better you	1
braun ls-5550 silksoft bodyshave rechargeable cord/cordless women shaver absolutely useless , not fit purpose	-1
i agree reviews other reviewers . it basically ruined my nails first time i used it . however what i discover this excellent products keeping my dogs claws trimmed . after trimming their claws you often get rough edges . i now use this manicure kit smooth edges keep their claws short . they don't seem mind it becuase it very quiet . i must state i never again use this product my own nails	-1
i bought this product discovery channel store i really want love it , but all green colored lights stopped working couple weeks after i bought it . i returned store where i given new fountain , but same exact thing happened new one just couple weeks later . mister still works well , but led lights unpredictable best	1
straightener works ok . it straightens my hair better when it dry . i very course hair . i still blow dry it get it straighten out , go over it few times really make it straight . remington thick , so you not style hair all it . worst part this particular straightener when i leave it plugged it shut off it keeps making beeping sound ?? i unplug it make it stop . i just bought chai straightner three times cost this , it only 1 inch thick so it styles hair very nice , but it straightens my hair same remington . i only it few weeks , so i am intrested see if chai causes less damage it claims then other straighteners	1
this product must work some people but obviously not everyone . i started this 1 month ago , using it directed normal diet regular exercise , i've gained 8 pounds ! up side , price low ordering thru amazon , so i would recommend if you're really interested go ahead try it , maybe it work you	-1
bought two these . one gift one myself . luckily i tried mine out before i gave other away . this thing just vibrates . no massage all !! after 30 seconds you get nausea ... its not worth 23.99 ... its piece junk . trust me you not getting bargain . i guess you pay what you get , but this case i can't even say because no way this help someone bad back or someone who needs rub .	-1
i made my order 5/26/06 received my order 7/22/0	1
i would given it zero stars but not option . it stopped working after 10 minutes static filled reception . it difficult get station . it not problem batteries . run , don't walk , * away * this	-1
i bought these my dad christmas they not fit his head , they didn't even fit mine i average size head . thing , they not look cool all , they ridiculous looking , nothing like photoshopped pictures	-1
i'm sorry i ordered these online . i should tried them firs t.t hey not fit round heads . no matter how many times you adjust them they not fit . bow needs adjustment too . magnet not strong when put round head they just pop off . would not buy pair .	-1
it felt nice when my head neck resting real-ease , but device failed relieve tension my upper back neck ( past time i spent lying device ) . i'm 6 ' tall .	1
i purchased product , used it 2 days it not worked since . compnay yet respond my request return , amazon excepts no liabilty . needless say i wasted money	-1
i bought this based patricia review loved it first month , then noticed it making strange sqeaking noise . upon closer inspection i noticed multiple welds breaking ( i'm 185 lbs ) . now i'm not so happy it , no warrenty , amazon won't take it back . good thing i friend wire welder who fix it me	-1
sweeeeeet ! duuuuude ! or so i thought . ordered this item august still waiting it . my beloved amazon.com gets no props this one .	-1
like reviewer below , my dryer also stopped working within short period . it never dropped or misused -- after month , it simply refused turn when plugged . now , there decent warranty product . however , money you spend shipping $4 they request handling/return shipping , buying inexpensive dryer starts sound like better deal . i don't know if other reviewer i got only two lemons , but since we both found our way amazon this review , i wouldn't recommend product other buyers	-1
every time we used this scale it gave drastically different weight . we returned it amazon , probably first time we've ever . price it should least work . also , only 4 days we it large chip came off corner . it earns two stars looking great . i would not recommend it .	1
description ingredients lists " d-alpha tocopherol acetate " main ingredient . however , product bottle indicates actual main ingredient " dl-alpha tocopherol acetate " , articial very different version advertised ingredient . amazon.com listing very misleading	-1
this worst waste money i ever . only good thing this mirror suction cups . 3x magnification ??? more like 9x !!! you your face right mirror or it looks like you standing one those funny distorted amusment park mirrors . my suggestion would not waste your money it . its joke	-1
i bought this heating pad month ago it not get near hot i would like ! it so hard find good heating pad now , but i would not reccomend this one	1
1500 mgs etc ... advertised , misleading 1500 mgs refer daily recommended dose contained two pills . honest advertising would quote 750 mgs etc ... per pill ! i definitively not purchase any product unreliable source . i believe amazon should check it suppliers more scrutiny their misconduct reflects amazon - generally very reliable ecommerce site . nessim	-1
this item garbage ; i purchased it month ago already dumped it trash . sure it looks sounds good but take it me , it not worth frustratio	-1
some products lead real improvement your skin ( retin , exfoliators ) while others simply cover up imperfections acting like make up . sad hillarious thing most consumers mix up makeup effects real skin improvemen t.t he regenerist contains silicones fill small wrinkles mattify skin surface thus acting like invisible makeup . such effects lead most consumers believe their crow feet smaller . if you really want test , you should stop using product few days using only face wash . if during time you observe smaller wrinkles then product works . you can't really claim wrinkles smaller while product your face covering them hello .... thing , wrinkle can't erased one or 3 weeks - skin doesn't produce collagen fast ( unless you cut it ) . paying $18 / 1.7 oz ( retail price , its cheaper amazon but you pay shipping price ) silicone makeup little steep me provided there cheaper products market make your skin look equally good cause they contain same silicone base even better - try monistat soothing care - chafing relief powder gel 1.5 oz , $7 cvs . i using matrixyl(the active peptide regenerist ) 6 months my own formulations ( without silicones ) frankly speaking haven't noticed any improvement my crows feet or lines my forehead . currently there only one study effects matrixyl conducted sederma - manifacturer matrixyl which makes me quite suspicious whole story ...	1
i found these diapers while searching 7th generation brand diapers . i impressed eager try tushies because there no chlorine no gell used produce them , i ordered medium size my 20lb baby . diapers came sooner then expected , which great . my single star rating comes my experience using them . they no elastic they stiff which makes it hard get super snug fit . it seems like no matter how tight i get diapers my son leaks through them , out sides up belly . because moisture not wick away his skin he also developed diaper rash- his first we only using these diapers week	-1
i purchase this press , totally disappointed this product . it takes longer press shirt this so called press , than iron . i returning	-1
i like concept no chemicals diaper , so i bought tushies . when my baby newborn , they seemed work ok , maybe because she didn't put out much . she now three months old . i practice attachment parenting so i know exactly when she bowel movement . past two bowel movements diaper leaked horribly . she sitting my lap , she bowel movement , five seconds later i got up change her , feces all over my pants . this happened several times . concept diaper great , but diaper needs some work around legs	1
maybe it just my bad luck , but i ordered this item it came out expired battery . i called amazon , they sent me replacement quickly . thing replacement exactly same * not working * condition . same problem battery . i suggested shop somewhere else this item , amazon vendor don't check condition items before they ship them customers . aware ! don't waste your time	-1
i am huge fan olay products use their foaming face wash , moisturizers ( including regenerist continuous night recovery great product ) ... so i really dissapointed spend $16+ this product then see no change . i am my 30 , fair/medium shade combination skin . i tried using it various types spots beauty mark break-out spot healing . i tried using it couple times day , first blending it then even leaving dollop marks while i slept ( not blending it into my skin ) . i tried it several weeks . no results . this product nothing me . i would not recommend it . i would given it zero start , but amazon not allow it . avon product out touts similar claims olay product . i not tried it yet but would suggest you see if you try sample avon rep. instead .	-1
i purchased product . found it not accurate . also order get your ldl result you use 3 types strips formula calculate it - costly !! cumbersome !!! 3 times " niddle " your fingers !! i returned product	-1
not cut hair cleanly . ends up pulling hair requires multiple passes	1
i've using trimspa x32 over year , decent diet regular excersise , i've lost over 40 pounds . x32 formula helped me maintain my weight no side effects all . i , too , decided use trimspa energy because it new improved , but sorely disappointed . engergy formula way too high powered ( 200mg caffeine per pill ) me made me feel " sped-up " , sweaty , greasy just plain gross . that taking under suggested dosage . i'm sure it help drop pounds you ... expense dilated pupils , shaky hands acting sketchy . i don't think this pill should legal should come stronger warnings . i'm going back other formula tomorrow ... if i get sleep !	-1
if i saved box i would returned this product . head no pressure what so ever head not screw onto pipe spout straight so it always crooked . it wasnt just one shower i tried it one both my showers it crooked both pipes	-1
please note any electric razor requires least 10 days use order properly condition skin so you good shave it . i used panasonic es8043 20 days now it still tears my face shreds every time i use it . stay clear this device unless you stubble like porcupine , it like french kissing jaws . worst part no matter how bad you let it tear you , you still stubble left no amount choppi .. shaving remove . seriously , this must one those devices left over spanish inquisition .	-1
this hair dryer purchased christmas gift replace one we several years . i could not locate one locally so i order amazon . dryer only worked few days . nothing i make it work again . reason i not retured it because postage cost would so much .	-1
christmas 2003 i very excited $50 scale my family purchased me . it worked advertised six months . then it displayed err message more more . we replaced battery . then it would not permit any function buttons perform . we just sighed used my expensive gift any $7 bathroom scale . when it went completely blank this week , battery no use , i hopped internet see what anyone else experience . fair , i contact manufacturer see if they make it right . i hope they . if not , i see what weight watchers scales like . sigh ...	1
i bought pack 3 used twice daily shower try clear my oily skin problems . this product left my skin dry sometimes peeling . not work me , but it might work you	-1
i this 2 years , not impressed . it worked month or so , since then , nothing . if you fill it up water , then plug it several days , water level never goes down . i've tried cleaning it repeatedly , tried various things make it work , but apparently it just dead . it cheap product ; you get what you pay	-1
i bought this product i gained 5lbs . it didnt worked me . i guess you just try product . i just ordered hoodoba , amazon hoping work . hoodoba good ratings	1
i loved ths retractable cord hair dryer when i first bought it year ago . now it starting stop running . it appears short power cord inclosed casing . when i'm using it ... it works then it stops , then i shake it then it starts work again , sometimes . my last hair dryer lasted over 20 years . they just don't make products like they use . this price i shouldn't expect much . i guess you really get what you pay ! this hair dryer perfect take airline . if it not allowed plane they throw it out ,...... who cares	1
scale already broken . it just reads " lo " when you step it , i just got it couple weeks ago . it worked week half	-1
i bought this scale upgrade wal mart cheapo scale . hated it !! i should read dimensions more carefully , but it so large it became focal point our bathroom . worse still , it never displayed same weight twice row even when second weight taken immediately after first . reset it zero then same drill happened again . returned item , but ate $11 return ship fee - it huge heavy	-1
not work all . i used cheaper products i bought walgreens walmart reduced razor bumps but not completely eliminate them . since princereigns promised miracle product , i bought it hopes completely eliminating bumps but it did't even reduce them . complete waste money	-1
i've found omron very easy practical use . it gives very good estimates body fat percentages bmi ( body mass index ) which easily used illustrate personal rate progress any dietary or weight training program . money , it would difficult find something better	1
great features ! probably best pedometer out there money . only reason i give 4 vice 5 stars , i think one i bought my mom ( same brand model ) slightly more accurate . great way track your fitness overall	1
i bought this product because i borderline high reading my doctor office . rather than hassle going his office paying cop-pay just it monitored , we purchased this unit . it works wonderful . very simple gives more information than i expected	1
very happy this purchase . received it reasonable time great price including rebate signing up [ ... ] credit card . it easy use seems more accurate than wrist type monitors . i like history feature order determine average blood pressure over long period time since pressures change daily ! good machine especially since it ac adapter so there no need change batteries frequently ! also , intellisense feature makes sure cuff always properly inflated before readings	1
just wanted note my delicious bars arrived melted noted reviewer . i ended up placing fridge , then taking out before eating . turns out , i didn't find them great directly fridge . also , they just didn't taste fresh ones i buy individually wal-mart . i couldn't tell if because they melted , or just weren't fresh start	1
after reading review regarding palm kernel oil all luna bar flavors , i decided read all ingredients each flavor myself . i noticed luna bar toasted nuts ' ' cranberry flavor only flavor not contain palm kernel oil . if you concerned palm kernel oil you should purchase this flavor . toasted nuts ' ' cranberry flavor delicious , doesn't taste like candy bar , low total saturated fat gram percentages . luna bar toasted nuts ' ' cranberry flavor one better nutrition bars available market .	1
my wife high bp , so we got this model . reasons choosing this model : 1 . upper arm monitors supposed more accurate2 . it cheaper than fully automatic models3 . omron seems one better/best brands . 4 . supposedly , pumps fully automatic models prone breaking . unit appears well built ( including hand pump ) . it easy operate , it seems very accurate . we checked its readings fully manual unit we home , automatic unit drug store . we find it takes very accurate consistent readings . people physical limitations might find hand pump inconvenient . also , people big arm might need buy larger cuff . i'm overweight right now , so cuff barely fits my arm , but fits my wife nicely ( it bought her )	1
my physician introduced me this item . he said very accurate when compaired water pinching methods . affordable easy use . oh , i forget mention , accurate compaired scale model i own . amazon great order , online ordering easy product arrived 5 days !	1
out 3 flavors available , this one favorite both my boys ( 4yrs 7yrs ) . but no matter what flavor its snack they both eat enjoy !	1
this shaver met all my expectations . it cleans recharges itself automatically . shave close nick free . only slight negative cleaning time per shave could run 20 minutes	1
philips sent me reprogram plug-in took me only 10 minutes change settings meet new standards . most low price aed use camaera batteries . my defibrillator long life lithium battary . i won't risk someone life store-bought battaries . walt blankenshi	1
church today i came upon man who partially collapsed . since i'm physician , i stopped offered aid . it turns out he history heart disease some pretty concerning symptoms . my dismay , we not aed our church ( yet ) . we notified 911 , he taken medical care without any problems , but i bit worried there few minutes . while i'm trained bls , , best , temporizing measure . aeds proven ability diagnose treat fatal heart rhythms . my opinion , places public gathering should consider purchasing one these devices . i'll working our church see if we get one . i would bit more relaxed waiting ems if i one these today . however , buying aed not cure-all . i trained these , they very simple learn use . however , i think it would quite difficult someone who never used one use it correctly during stress cardiac arrest . if you considering buying aed home or public use , i strongly suggest reading section aeds american heart association website . it discusses some important preparations consider before purchase such device . so , while not everyone , this one few products available truly save lives . right situation , it indispensable .	1
toothbrush section local drug store least hundred different tooth brushes offer but spite all this variety almost all these large heads . if you mouth more petite or you strong gag reflex , your teeth suffer . oral head small although you work little more each tooth , you . i not cavity years . my pearly whites look greate my gums firm buffed . if only these woked abs .	1
i'm cursed sensitive skin tough beard . i'll break out or rash up if my skin gets irritated , so i carefully prep shaving . after years trial error , i've finally settled good shaving cream system : cetaphil skin cleanser base , then kiss my face moisture shave supplement . post-shave comfort prevent breakouts , i use product like cleanclear dual-action oil-free moisturizing lotion . however , weak link up until now actual shaver . gillette fusion power , i've finally found right one . i've used gillette since they gave my unit free razors during first gulf war ( i marines time ) . they've gotten job , but 3-blade system ultimately inadequate my beard skin type . it doesn't take long blades start cutting my face neck , especially since i take forever change blades . i dreaded looking bathroom mirror work seeing dried blood spots ( not mention getting blood stains my collar ) . electric shavers don't work me either - too hard my skin , i'd five-o'clock shadow around 2pm . so , when i saw gillette touting their new 5-blade system , i gave it shot . i initially skeptical powered aspect due my issues electric shavers . but fusion power happy exception . first i struggled bit getting battery cap off end . but once i mastered maneuver got battery , i set . it takes one aaa-battery seems last decent interval ( low-battery indicator nice touch ) . even if fusion power runs out juice , you still shave it . shaver glides over my face , vibration feels good - kind like pick-me-up morning . five blades really nail my beard , even tough spots like my chin jaw line remain cut-free . i also like one-blade trimmer top - very handy evening out my sideburns zapping those stray whiskers right under my nostrils . my only issue expense blades . but i make them last lot longer than old 3-blade razors while still getting great shave . most importantly , i rarely get those annoying cuts anymore ( if i , it more because rushing or clumsiness than anything else ) . ultimately , result worth higher price . gillette fusion power best shaver i've ever tried . highly recommended	1
i surprised open this pedometer page after sometime see all negative reviews it receives . i using this specific model more than 3 months now i am really satisfied it . it really accurate ( lt ; 1% declination , i performed more than four tests more than 400 steps during different times its life i seen couple cheap pedometers performing much worse ) , clips firmly belt or pants , displays time conveniently nice backlight , even radio which works , although most people said , not really its best feature . truth i am not using radio all , mostly because i believe batteries last longer it save me extra trips walmart . but i tested it it works , although nothing impressive there . course , money , i think you cannot go wrong this pedometer . one funny comment , although most people complain it cannot open very easily , after sometime it open more easily you think . actually it couple times where putting bag my shoulders or waist pouch applying some pressure it mistake , open it wide , so it not count any steps . but it not open itself anyway , needs external force this happen , so it not happen often . all all , i am sure plastic construction less than rigorous production testing result many pieces not function properly result bad reviews . maybe i lucky , maybe not , but this one best most reliable devices i carry use every day . great incentive walking exercising more	1
this best tasting energy bar i ever . my kids love them too . great high energy snack	1
this only energy bar i sampled more than once ! hooah ! energy bar works faster , lasts longer , tastes better !... both flavors !... go army !	1
this one bes t-t asting energy/snack bars i've tried . it true flavors ( think chewy chocolate brownie small chocolate chips ) , little or no " off " flavors or aftertastes , it relatively filling , especially if accompanied water or additional quick snack , such fruit . it small bar , but it packed 3 grams fiber ( 12% daily needs based 2,000 calorie diet ) , it certified 95% organic . these organic ingredients include organic rolled oats , organic oat flour , organic oat fiber , organic milled flaxseed , actual natural flavors . even sweet stuff organic : , including organic chocolate ( made -- you guessed it -- organic evaporated cane juice ) , soy butter , cocoa powder , cocoa butter , tapioca syrup , fig paste . clif website proclaims " clif zbar first kids ' snack created comply sb-19 , california senate bill limiting fat sugar foods offered within state school system ... we source ingredients which not contain wheat not genetically engineered . " although aimed kids , adults teens enjoy this well . ingredients : organic rolled oats , organic chocolate chips ( organic evaporated cane juice , organic unsweetened chocolate , organic cocoa butter , soy lecithin , natural flavors ) , organic evaporated cane juice syrup , organic brown rice syrup , organic tapioca syrup , organic fig paste , organic oat flour , organic cocoa powder , organic soy butter , natural flavors , organic oat fiber , organic milled flaxseed , organic chocolate ( organic evaporated cane juice , organic unsweetened chocolate , organic cocoa butter , soy lecithin ) , salt , baking soda . those allegies , clif includes following caution " contains soy . may contain traces milk , peanuts other nuts . " vitamins minerals : calcium carbonate , ascorbic acid ( vit . ) , niacinamide ( vit . b3 ) , ferric orthophosphate ( iron ) , zinc oxide , cyanocobalamin ( vit . b12 ) , thiamine mononitrate ( vit . b1 ) , pyridoxine hydrochloride ( vit . b6 ) , riboflavin ( vit . b2 ) , folic acid ( vit . b9 ) , beta carotene ( vit ) . nutritional information : one bar ( 36 grams ) there 120 calories , 3 grams fat ( 5% percent daily values based 2,000 calorie diet ) , which one gram saturated fat(but no trans fat ) , 0 cholesterol , 12 grams sugar , total 22 grams carbohydrates ( 7%) , which includes 12 grams sugar 10 grams other carbohydrates , 125 mg sodium ( 4%) , 110 mg . potassium(3%) , 3 grams dietary fiber ( 12%) gram insoluble fiber , following vitamins minerals : vitamin ( 6%) , b1(30%) , b2 ( 15%) , b3 ( 20%) , b6 ( 20%) , b12 ( 10%) , %) . ( 35%) , iron ( 10%) , zinc ( 15%) , phosphorus ( 20%) , folate ( 20%) . i don't think there similar product around compete taste , purity , nutritional value this popular new treat	1
i'm writing correct few factual errors other reviews . one reviewer claimed soldier fuel contains no energy ingredients . this untrue . soldier fuel formulated military labs specifically provide steady energy troops . carbohydrates body primary source energy . soldier fuel contains 29 complex carbs ( carbs give long-lasting energy ) 12 sugar . u.s. military labs deemed this perfect ratio give you both quick burst energy no crash . most other energy drinks market lots sugar caffeine . since caffeine stimulant not source energy , result quick spike energy followed crash . error soldier fuel more sugar . it less . one 12 oz . soldier fuel 12 sugar . same amount gatorade contains 21 sugar . same amount red bull 39g sugar . finally , support troops not marketing hype . our company partnered u.s. military natick soldier center . portion gross proceeds each hooah ! soldier fuel each hooah ! bar directly funds research improves safety , diet , quality life our troops	1
these very tasty . they take care sweet tooth without all unpronouncable ingredients or terrible you . they also great diaper bag , purse , center console car when you get hungry need something tie you over until you home or whatever your destination	1
many years i couldn't use electric shaver because it always incomplete shave , so after each christmas when i received new one i would try it would go back manual razor , then came freeglider yippy it reasonable job i would call satisfactory , over years razor went obsolete so i started look new replacement . i read some reviews . i read " refills costly ... hello ... 4$ month ?, then i read doesn't good job , well let me report you all this best darn razor , its like magic each time i use it(cleans itself each time " its quick , comfortable , quiet , cleaning process so cool i one love concept clean razor each time i use it , this razor 10 times better then freeglider which i loved , what joy shaving now , i even shave twice ( i go work sometimes 3am then later night if i'm going out i shave again it doesn't irritate .. what magical razor they designed .. ps . cleaning solution not expensive ( under 12$ 3ea , that 4$ apiece lasts month ) . thank you designer i highly recommend this 2 thumbs upconsnone i see yet .. john	1
this very good shaver private area . however , key getting best results trim longer hairs scissors or largest guard first . this keep shaver pulling longer hairs enable foil part shaver work . foil not able its job if hairs too long . only problem i shaver it not enable me shave my back like it claimed . however , i use ' mangroomer ' back shaver this it perfect you shave off all your back hair easily its elongated handle . it great product well . therefore , i would say these two products coupled together seem cover all bases men grooming body . i would highly recommend both them perfect manscaping results	1
biosafe thyroid test accurate simple use . results came back less than week matched my doctor results ! thanks biosafe	1
my daughter morgane , who now 8 years old , suffering delibitating migraines since infancy ( yes , there such thing , unfortunately ) . symptoms very impressive , she usually drops floor starts vomiting within few minutes . she cannot move or open her eyes . it makes her very anxious we noticed she hyperventilates when she thinks she going " get dizzy " . we tried make her breathe slowly calm down , no avail . morgane doctor told us breathing slowly practicing biofeedback best non-drug practices against migraines , we try avoid giving morgane medication she so young . so i thought using resperate my dad high-blood pressure i knew it worked breathing pattern . morgane immediately understood how use device , it so easy even fun her . it relaxes her gives her strength know she something her migraines . her breathing pattern reduced considerably so far , she not migraine attack 6 months . she used them every two months . i purchased device my best friend , long time migraine sufferer . way i see it , it such painful condition anything helps without harm blessing	1
this baby helped me track my heart through all highs lows ultimately allowed me assist my doctor verifying something seriously wrong my blood pressure . we're yet verify what culprit ... but this little guy helps me know when slow down or kick it up notch . i would highly recommend this guy if you're looking wrist-inflatable blood pressure monitor . it consistant , reliable , informative both myself my doctor	1
i omord hr-100c few months now . i use it wile my treadmill . it seems take wile before it starts register hart rate ; i think it because sending unit needs some moisture make good contact your skin . i some trouble unit when i first started using it ; i replaced battery sending unit which solved problem . fact battery user replaceable one main reasons i picked omord brand . hr-100c bare bones unit good job if you looking inexpensive basic hart rate monitor	1
this great product , easy program use .. easy read digital display very accurate	1
i very sensitive skin tried wet shaving several different electrics this shave stick beats foam loation hands down . other reviewers point out stick made talc parafin base . it makes dry shaving extremely smooth , smooth shaving foam or lotion but without any mess . you use this any type electric , not just remingtons , it very easy clean out , just tap it out and/or blow and/or brush . highly recommende	1
if you burn lots calories your activities , this high energy food could give you lift . there 250 calories packed into this little 2.4 ounce bar , which advertised least 70% organic . this bar advertised athletes first , casual snack second . if you overweight trying drop pounds , you skip this snack move back unbuttered popcorn . when i opened this bar i noticed it looks like compressed goop . however , compressed goop tastes pretty good . texture much like granola bar , though more moist than granola bar . black cherry part black cherry almond understated . there dried cherries this mix rather than artificial cherry flavor , which big plus . i unable find anything this bar implied it artificial , which even bigger plus . one thing confused me little bar advertised no wheat no dairy , but label bar states there may trace amounts dairy . i guess they either knew there might very small amount dairy or they hedging themselves because possible cross-contamination some other process . either case , vegens consider whether trace amounts dairy makes this acceptable product . label also states there may traces peanuts . this bar also contains 20% daily recommended dietary fiber , which means drinking lots water good idea when eating this bar . there also lots vitamins trace elements , which may good thing unless you take vitamin supplements , which case you may need consider whether you getting too much good thing . clif bars could casual snack , but ingredients their marketing really suggest they geared toward individuals looking healthy energy boost high energy activities . if you fall into category , which could include hiking , climbing , bicycling , running , jogging , other similarly strenuous activities , then this bar could good way packing big punch small package . enjoy !	1
usefuleasy usegood pricei would recommend this product	1
doug ritter his foundation , equipped survive , come up very economic method equip yourself your family emergency kit . it small enough carry unnoticed pocket , yet fully functional . although you control amount certain items if you put together your own kit ( something rite passage among survivalists/emergency preparedness folk ) , i spent twice much putting together comparable kit . military issue sparklite tinder-quick , fox-40 whistle , rescue flash signal mirror alone could cover cost kit they all top notch gear . this pack extremely high quality through through , choice equipment packing instructions . i recommend looking ets website slideshow how such kit put together what doug ritter himself recommends you add kit ( pouch hold few more small items such water purification tabs ) . pocket survival pack amazing value . i've purchased all items separately , just shipping or driving pick up 3 or 4 items probably covers half cost ! if you lucky enough get everything one store , you'd hard pressed get entire kit cheap this . i know people who purchased this kit take parts their own self-built survival kits ! that how economical it . plus , if you buy this psp , portion proceeds goes ets non-profit group which gives free survival consulting deployed troops actively involved improving survival equipment standards . fact , doug ritter only consumer advocate working governing body personal locator beacons used marine , aviation , remote travel . kit itself comes waterproof container . i found it bit tight when closing back up , but there actually some room more items . all components highest quality . it lightweight i never notice it pocket . recommended ets or similar keychain led flashlight good pocket folding knife , you complete survival kit rivals ones costing $100+ . these cheap enough get one each car any camping/hiking/marine/aviation gear you might . i highly recommend this psp . i'm not affiliated ets , but i've come appreciate their no-nonsense advice forums . if this bad kit , i'd still say so . i give it 5 stars , great value price it really could save your life	1
i bought calvin klein women parfum christmas gift my sister . see smile her face christmas when she opened her gift , priceless . cost , it much less than department stores local mall . thank you amazon great deal !	1
i suffer upper back shoulder tension . i've using neck warmers years but recently lost only one i . after looking many warmers , i chose happy wrap . wrap stays warm more than hour moist heat which perfect tense muscles . my yorkshire terrier can't wait until i'm using it fights cat get it when i'm finished .	1
i using source life energy shake many years . i recommend one scoop 8 oz . orange juice or milk twice day . basically , i pour milk shaker cup put scoop top , close shaker shake few seconds . this stuff tastes great loads healthy vitamins , herbs , minerals , more ! few months ago , i actually used this drink cut down my starbuck daily double shot expresso ! guess source life starbucks latte would great , maybe i'll try someday ! this product deserves more than 5 stars it absolutely great product every way . if you looking healthy energy drink tastes good , you found it	1
i love this product . combination diet exercise i lost 5 pounds , i wasn't heavy begin ( all i wanted tone up ) . instead taking recommended dosage 2 capsules twice day , i am taking 1 twice day . i figured i'd take it slow before i get too jittery . but it definitely curbs my appetite . i literally eat half my usual intake . it gives me energy without making me feel like i'm wired i haven't any shaking hands . i only headaches first 2 days i took this , but now they completely gone . i continue take this even after i reach my goal weight . it great product .	1
27 ounces nice size , bottle light ( dented ) , water stored it tastes very good .... even more welcome summer when hot plastic water bottle car taste lousy ! reviewer mentioned squeal ...... would while twisting cap or off . i've gotten used . wish it just hair thinner fit my toyota cupholder ... may not issue toyotas newer than mine ( 10 15years ) . car , nightstand , canoe or kayak ..... it working me	1
i used own brush manufacturer . it never brushed well : heads wore out waaaaaaaay too quickly . i just never felt i getting good brush . after using this brush couple months , i went regular checkup . my dentist told me my teeth never looked better . that all testimony i need	1
i skeptical buying this first , but after seeing it allure , reading various reviews amazon , i decided try it . i say , i pleasantly surprised ; it what it says . it won't work cyctic acne or if pimple already come head . it work pimples just beginning .. those hard , tender knots deep under your skin you just know going huge day or two . i've used it two pimples red bumps , both mostly gone within 24 hours . completely gone less than 3 days . usually it would taken 7-10 days them go away , it would ugly	1
i use these almost every morning . they're hot ready go seconds . i like nonslip surface curlers . makes it so easy set my hair , remove , go matter minutes still really nice style . i like 12 * large * rollers handle my thick , long hair . these rollers rock	1
always saw them mall wanted one , it nice able get it here not search , works great ! feels wonderful !!! especially when you get headache !!!, also doubles contemporary hat !! haha , love it	1
i fought my naturally curly crazy hair all my life .. i tried more products i care mention .. but i love this product ! it truly delivers what it promises ... frizz free , loose , non-stiff curls ! i just get out shower , towel dry very lightly , put it voila ! makes my curls looks sexy !	1
clothes soft smell great works just good any fabric softener out there better you , your family , enviroment	1
i love this set , expecially nail cutter , i , still using mine after six years	1
great enginering , design craftmanship ; works great every day ; but i throw away travel size " waterpick " after 18 months , because it impossible obtain replacement hose assembly manufacturer or anywhere else . it doesn't make any sense supply irreplaceable disposable part , equipment designed outlast it three times	1
good shaver lots battery life quick charge lots trim setting gives good uniform cu	1
two years i suffered four herniated discs . physical therapy , spinal injection , chiropractic adjustments , many sessions spinal decompression machine provided short term relief . i started using mckenzie method extension exercises , this offered most relief . fortunately , i finally discovered lumbar extender internet ad . i noticed it placed spine similar position mckenzie exercises . so , i decided order lumbar extender determine if it would provide better relief than all other methods i using . first two weeks i used lumbar extender , i some minor discomfort . now after five weeks using lumbar extender , i honestly say my back not felt better two years . this device all it says it . i actually enjoy lying it two seven-minute sessions each day-one session morning one session night . when i first used device , i heard snapping noises my lower back , probably spinal facets repositioned , then i would experience immediate relief . now i feel if i better posture better curvature my lumbar region . cost lumbar extender low compared visit doctor , it worth trying . i highly recommend it	1
it not one stain removers , which instantly gets rid stain . so when you spill over something over your t-shirt , you got spill this tide stain remover it well so it make sure your cloth wouldnt clogged stain but its not immedieate relief solution	1
satinelle ice epilator exactly what it supposed : remove hair quickly efficiently root . what advantage ! hair not reappear quickly it shaving , when it , it not sharp stubble happens shaving . i don't think it hurts much , though some spots may bit more sensitive than others . trick then simply lift it up off skin stop momentarily . i am very happy this product	1
my husband tried this after i bought it he loves it . it great remedy hangover or even just bad morning . it very hard find most drugstores . now i just buy it internet . i've even recommended it friends who now swear buy it	1
i not try proactive . thought buying something infomercial just doesn't sit well me . i , however , tried many many products since my 20s till now ( i'm 35 ) . i spent thousands dollars expense department store brands like clarins , seshiedo , dior , clinics , chanel , prescriptives . i've also religiously go my derma every three weeks past ten years facials , extractions , chemical peels . i tried perscription cream , oitments , pads , you name it ( even thought laser ) . i mild acne problem year round , it only gets worst during time month ( that when i'd run out try new products ) . three days ago i bought zeno . i'm going return it . it nothing me accept thought it would burn me . i also bought acnefree today i went back bought package put my gym bag . three days now , i've noticed my skin cleared up ! i'm amazed . i'm not giving it 5 star because my skin not completely cleared . i'll give it try two more weeks update my rating if it improve . so far acnefree works me	1
these items neat little towelettes come their own attractive useful plastic container . they very handy , work wonders insuring cleanliness . personally , i sure wish i these when my first two children small . down side , flushing these things * * result plumbing problems , i experienced . apparently , if your sewer line relatively new clear , they should give you no problems . but , if your system any place it where things collect , you face problems . according my plumber , toilet paper begins break down quite quickly , but these towelettes take over month so . ( my house built 1916 ! )so , overall , i like this product , i recommend it . i just recommend if you live older house , you not flush them	1
i tried all possible creams market , cheap expensive , my dark circles but this only one worked imediately . i cannot live without it , this keeper . it stings little bit , not all time but it . it says it should only used twice day but if i've really tiring week i'm rush look good i use it up five six times day , just tiny film 2 hours them . i guarantee three days you'll not recognize yourself(in good way ) . very important : it tends dry skin under eyes very much so sure aplly after very good cream ( i use pure chamomile cream)and leave it over night . well , follow my recipe you'll shine fast , you'll see	1
i lost six pounds eleven days . i started out taking one-half pill morning one-half afternoon . i wary any reaction . i now take one pill morning one afternoon . that enough me . i lot more energy am motivated exercise . no side effects whatsoever . my problem munchies night watching tv -- craving gone . i highly recommend this product	1
it seems doing job .... my next dental check tell . it little awkward first getting used brush ( quite bit different conventional brush ); i think though they tell you hold handle two fingers only ( thumb forefinger ) you tilt brush little get gumline . i still find little tartar my teeth . so , you decide	1
these marvelous !! i gotten different style last february mothers ,, these adventure towels great dorm college kids ... i love snap strap pouch . now all my children want them , too !! also love up date colors !	1
i am very satisfied my purchase wooden foot roller massager . it gives you relaxed feeling sore tired feet . i discoverd if you turn it other side , you also use it your arms legs holding it	1
my husband very pleased his " self-cleaning " razor , although he didn't like idea keep purchasing cleaning solution packs . it excellant appliance	1
when i found out contradiction no longer going sold us i thought i would never find this again . it my boyfriend favorite cologne i determined find it . thanks amazon , he his sexy scent back . lo	1
oral always top notch me this 8900 dlx just fantastic . my teeth so bad dentist always called me plaque king lolbut after 6 months this i went next cleaning they saw huge improvement . he calls me my name now thanks this product haha i putting this thing test year now i love it ... i keep it spinning setting which really works well.do remember if you turn it without it your mouth , you spray water everywhere spin setting really makes fine mist some power but its still top notch produc t.t hanks oral !!	1
i dry , course hair certainly gets even drier colorado climate . i used this product off 10 years just love way it defines adds shine my hair . i see if you fine hair this product would not good thing ! i always remember it anti-humectant i like , not humectant . humectant version nothing my hair i purchased it occasion mistake . this stuff smells great too ! makes styling snap	1
exactly what i wanted ... works perfectly ... flosser bottom head toothbrush great getting teeth . charges quickly convien	1
i looked long hard heating pad not need plugging or hot water poured into it . this perfect - just zap it two minutes microwave set it where you need it ... ahhhh ! pure happiness ! definite must	1
these batteries work well . they don't last long normal batteries , but ability recharge them makes them more than worth additional costs . if you kids toys , these must	1
i love this item . i received it gift now use it every single day . my hair dries so much faster after wrapped up this . that great b/c now i not blow dry much , so my hair seems getting lot healthier . only complaint would it not stay wrapped very well . not sure if it material or size , but nonetheless , it still works great .	1
my husband love this razor ! he thought he norelc o-o nly fan , until i bought him this model christmas . i purchased it due great reviews it received , both consumers independent reviewers , also b/c it cost less than $40 . it leaves his face so smooth , whether he shaves daily or skips couple days . fact , he finally shave hairs his upper neck without getting razor burn . highly recommended	1
it great product makes my husband face smooth baby you know ............................	1
i am very pleased light output . i purchased them light inside my childs playhouse . they really iluminate inside bright standard light bulb . i purchased couple years ago earlier type lanturn rayovac really pleased it also .	1
i ordered this gift it arrived less than week ... their standard shipping ! produict exactly described . shalimar classic	1
i've owned several norelco shavers past but 7180xl definitely best . this shaver extremely light weight , quiet gives extremely close/smooth shave . i find i get 5 days shaves one full charge full charge takes 50 minutes complete . shaver also easy clean using either wet or dry methods . only complaint i shaver no traveling case/pouch holder comes it hold cord , shaver cleaning brush . just make sure you keep your old case holder your previously owned shaver(s ) . only time tell how this model hold up . my 4 previous norelcos averaged around 5-6 years each	1
i purchased this my husband gift without ever smelled it . i based my purchase other reviews , fact i burberry classic women love it . i crossed my fingers hoped reviews right . well , they ! when this came i could not resist ; i open box . i pulled outer wrapping back , carefully pulled box out ( i able replace all this without hubby knowing ) , sprayed some into air , " ahhhh " , wonderful ! i loved it ! it smells wonderful my husband , too . it kind woodsy , but not overpowering all . it classic , warm fragrance , it lasts long time . i definitely buy this again	1
i love this product lasting results . it so gentle my hair . i bought two , one christmas present my neighbor who recently very bad perm , she agreed , makes set last while not futher damaging your hair . if you sleeping curlers , sleep no more . this product you	1
i love this toothbrush , its easy it really imporoves your gum health	1
i really love this item . i've using it without fail since day it arrived . i haven't any significant problems it highly recommend it anyone . i hated wearing chest strap my other monitor . only problem i found i can't grip things monitor continue working . so when i am lifting weights i leave finger extended , when i'm using eliptical trainer i leave finger extended . now i'm used it , it isn't big deal . it accurate . so far it agreed all other monitors i've checked it against . so one minor exception i highly recommend it	1
i reluctant buy this after reading it wasn't so great fine hair , but my son hair really getting shaggy i * not * going wrestle him barber shop again . so i bought this so happy when it worked perfectly his hair . i used 1 inch guide his whole head he looks great ! vacuum got all hair which good thing , because i cut his hair wherever he happen house . he didn't stop what he doing sit still or wear cape , which he hates . his hair cut home also allowed him get familiar trimmer -- what it sounds like , feel like -- his own time environment . he cut his stuffed bear hair first , then daddy , then his own himself then let me cut his . what relief nice haircut no kicking or screaming . $25 , it already paid itself . i'm so glad i bought it . i didn't give it 5 stars , because it pretty loud really crappy users manual .	1
product what it says it cuts your hair contains it all vacuum container	1
after looking into several reviews blow dryers , i learned revlon tourmaline . all reviews so positive . i've suprised how light dryer how easy controls . placement couldn't better controls . price right well ! blow dryers this class generally much more expensive . very good value	1
i bought this item last month amazon.com $149 . i thought it using some kind hand-like massage motors , not those vibration motors . when item arrived i setup , i found out they using vibration motors ! little disappointed i am . but i use it , it not bad if you don't mind vibration motors . heat feature great . however , knod supposed hold sitting position isn't holding well . leather-like material really feels like lether . vibration really vibrates whole floor , so i suggest put carpetted areas only . i personally like hand-like massage chair better . but this $149 chair worth price . others would sell over $300	1
these best nursing pads out there . i tried several others would not stick would leak . i've never any problems these	1
i tried gerber nursing pads , one other brand . these nursing pads best . i large supply milk but i not leaked through these pads , they also very soft they not visible through your clothing	1
it really great !!! sure , it hurt , but not any more than waxing . i not shave because i get cut very easily . this great alternative expensive waxing . even when i more hair it works . i would buy this product again , again	1
this good little product . not expect much , but fact it helped me relax fall asleep stay asleep . - thank	1
like razor - i problems ingrown hairs my neck this shaver helped alleviate problem - nivea lotion very soothing . i live fact shave my neck not closest world but c'eat la vie . i taken running couple passses dry get fairly close shave then starting apply lotion i continue . if you start lotion you won't get close shave . i wonder if one couldn't simply buy shaver ad apply some lotion end same affect	1
this edger perfect match wahl beard mustache trimmer . you real professional job these two items . robert paul jone	1
i've using 2 these batteries my walkman 10 hours now they still going very strong . it living up its reputation described so far .	1
perfectly clear skin through my teens , 20s , most my 30s , i now post-pregnancy adult-onset cystic acne began age 36 . my skin far too delicate sensitive tolerate most otc acne products . i bought this product out desperation , not believing it would work . after reading hundreds reviews advice testing it 2 weeks , i found it works well , some modifications . my experience : cystic acne goes through its normal cycle ( rising surface , becoming hideous scab , etc . ) fraction normal time ( 4 days versus 4 weeks ) when treated directed zeno , or it disappears completely without ever risen surface ( after week or so ) , when treated very aggressively zeno . my advice : don't expect it work after 1-3 treatments 24 hours advertised . know diligence patience , it work . very aggressive . double-cycles ( allow zeno remain your skin after it beeps , then press button second cycle ) every few hours long bump detectable any way . you may get very slight burning your skin ( causing whitish film or slight peeling ) you may go through your cartridge tips quickly , but believe me , it worth it avoid horrible months-long process cystic acne . i am using this conjunction very thorough natural skincare regime improved nutrition , seeing results i hoped after 2 weeks	1
oral eb417 dual head power brush replacement great job getting into tight places , reaching back teeth , removing plaque , nice gum massage action , leaves your mouth teeth feeling clean very refreshed . two heads work twice good one , but may take some getting used if your used single brush head . using it gently guiding it over your teeth , letting it all work , it last long time too . it nearly three months before i replace mine . most oral brushes interchangeable all oral units . this one though , according buying info here , may not used cross action brush . it also indicate when it time replacement fading colors bristles . ( box shows good picture new used ) . just little your favorite toothpaste goes long way too!it 5 star product , but unless you just one person who just wants try it out , better buy would purchase three pack . it almost like getting one free . my pack also came different color rings , fit brush base nice families tell brushes apart . it nice spare unexpected guests well . keep smiling .... laurie	1
i bought remington mb-300 mustache beard trimmer my husband holding my breath he very picky . he gorgeous full beard keeps it precisely trimmed . remington several adjustments length , pleases him most , it trims whatever he aims it , it well . it light weight maneuvers easily .	1
day i ordered this pair amazon , i saw same homedics slippers sears $21.99 sale i immediately assured price wise , this great buy . i got slippers within 3 days . material very soft " towely " , pretty pink- it feels really good just walk them . though they battery compartment underneath sole , they not too heavy walk either . each slipper uses 2 aa batteries . massage actually more effective while sitting . my mum my sister keep eyeing my slippers . i ordered one my future mum-in-law well ! i'm sure she'll love it . also , i wear shoe size 8 , sometimes 8.5 , but homedics small size massaging slippers fit just fine , actually little better coz good fit gives better feeling vibrations . if you're thinking buying this , go it	1
i couple sets these , love them . this set gift . i am so anxious give it her	1
my son loves this . it great night light . he even fill it up himself . i recommend it childrens room	1
previously owned battery powered travel razors , i always disappointed their power battery life . after all , what point ditching heavier charger razor if you carry load extra batteries still end up stubbly faced ? braun 370-bk pleasant surprise , however ; powerful enough hack through my hiking stubble plenty juice extended outing . i also liked folding design which protects cutting surfaces keeps cleaning brush getting lost . great piece tech good price	1
it working well , little slow warm up . but actually i wanted hot air brush , not this , because i very short hair , but i mistaken when i ordered hot brush instead hot air brush	1
this would great item except it isn't clear it only works handles pointing right . our doors handles going left leaving this item useless us	1
great compact design . takes up very little room your suitcase . rollers heat up ready use 2-3 minutes like product claims . sets hair better then most rollers ( i tried many ) . only thing i would change , add 2-4 more rollers . but i liked these rollers so much , i actually bought 2nd set use these home over 5 other sets rollers i own !	1
i ordered one these my girlfriend she loves it . friends family tried it thrilled . this product make holiday shopping easy several women my list	1
me good tweezer well worth paying this very good tweezer . i same one , this brand , six years then dropped it it went out alignment . i immediately ordered my new tweezer . if not dropped i suspect this would last lifetime	1
i always dated men who wear this cologne . not purpose but i always seem find or smell men who wear this scent . my mother calls it sex bottle . scent light pleasant but still smells like man should smell	1
these helpful item me ; cloth pockets nice , instructions microwaving clear simple	1
stuff seem somewhat pricy ( specially college budget ) but it well worth it . taste isn't much talk ; you're better just holding your nose chugging it once . then again , weightlifters don't eat supplements taste they ? i huge energy problem , i lack it lot . class work , i'm usually drained end day , but this stuff helps me get into gym hit it hard . this isn't say it won't requre motivation your part , but it sure helps . during workout , you may notice increase your pump . my muscles felt so tight big , i just wanted lift more more . time i , i went lockeroom change saw monster mirror . i've great pumps before , but this insane ! it didn't even look like me all ; it felt great . i've using it 2 months now i don't train day without it . highly , highly recommended	1
this nature made product excellent . however , readers should aware this products not contain iron very good reason . taking iron supplements sets you up potential health problems if you woman over 50 . i hope other reviewer takes note this .	1
best sports bar around . great taste , organic , contains plenty antioxidants , contains good amount protein . only down side high amount carbs , especially sugars , but i still give it five stars	1
i absolutely love this stuff . i would recommend this any person frizz . it makes my hair feel so silky smoothe . i started using it 2 months ago cannot stand go without it . just use little because it make your hair look oily if you use too much don't put it close scalp either same reason . i tried chi silk infusion because i thought they would same since they both made farouk but chi not nearly good . i would give this 100 stars i could .	1
several norelco razors over years . this closest shave i ever gotten any electric razor - it also quietest . only comment it requires recharging more frequently its claims but not enough problem offset quality shave . highly recommend	1
refills easy order fit my brush perfectly . it lot easier ordering line received home rather than trying find merchandise store	1
i pumped exclusively my first child no need disposable pads b/c washable ones sufficient . my second child , i both i found these best b/c washable ones not enough . they large so won't shift when you roll bed . they very absorbent though i woken up couple times trenched . they very thin discreet . other pads not big so not enough overage . i never bother adhesives b/c they don't work . they must nursing moms pumping moms first few month when you lots milk . i just wished they softer less paper like	1
i this heating pad several months never problem it . it gets very hot/warm very fast very comforting . i use it my neck shoulders help relax muscles cause some headaches . i would recommend this product anyone . i'm purchasing one my stepfather gift	1
i purchased 5 these myself coworkers . we all our feet all day long . after one other coworker told us one he , we all one help our tired feet . everyone us very happy this product . it great value price . there other messagers more expensive but these just super . we problem one , but amazon quickly exchanged it us . i think it defective factory . great product even better service amazon	1
i really like this sanitizer . only reason i not give it 5 stars because i wish it bigger so i could fit bottles things slightly larger it . but , i put her pacifiers bottle nipples there .	1
works great but i wish i could find it stores . one riteaid carry it , doesn't always it stock . i also not always find it just any rite aid . some don't carry it all ... annoying ! my daughter canker sore sufferer . i some research before i discovered rembrandt , found ingredient , sodium lauryl sulfate , found almost all toothepastes culprate . rembrandt canker sores not contain this key ingredient . sodium lauryl sulfate ( sls ) what makes our toothepaste foam . my daughter hardly ever anymore canker sore breakouts . if she , it seems getting cold . try find toothpaste without sls ... they aren't out there . it would nice some competition bring price down more readily available . but all all , i'm glad someone made this product available , even if it pricey hard find .	1
well , other reviews tell you shaver works great [ compared other battery operated shavers ] . i agree . my point one buy lithium batteries dollar each . google led flashlight reviews you find highg quality cheap lithium batteries . some them even tested evaluated flashlight guys	1
this easy use set up . it even 3rd space guest . you don't get your body fat water each time . i like it	1
although compartments seem small , you fit lots food into this bowl . it divided into 4 or 5 sections , so you separate your veggies , meat , etc . only thing bummed me out ice pack - frozen gel expanded inside caused container break :( so , i use it store food fridge . i all other fit fresh containers none ice packs those broken .	1
i purchased mitts gift also myself . person whom i purchased them very happy them so am i . i looking mitt could keep my hands hot possible because i arthritis surprised heat stays more than 1 hour . it too soon tell but i hope it help me arthritis my hands .	1
if you own one these shavers , then you need replace these every year . buy best , buy these , shaver stay like new	1
this great heating pad if you like heat . it ranges low hi 4 settings . ( 6 settings ) especially nice loooooong cord . my old heating pad like 6 ft . cord i always needed extension cord it . good purchase !	1
smells divine ! this powder-sweet refreshing scent won't overwhelm senses . it soft subtle , yet killer if it complements your body chemistry . i love using this particular fragrance ( especially during special occasions ) . it exudes both simplicity sophistication -- wonderful qualities make me feel so feminine utterly sexy !!! try it	1
i used this blood pressure monitor almost every day weeks it works great . it excellent value i would recommend it my friends without reservation	1
mirror great . i use it shaving my face it fits bill perfectly . both normal 5x mirrors nice clear	1
i braun 8995 shaver which fairly good but upon reading reviews i just try out panasonic i am impressed . dry it shaves slightly closer than braun but just splash water dab king shaves gel result amazing quite quick too , close shave 2 minutes . i keep stroking my face feel smoothness . i dont use cleaning station , i just rinse it under tap so only ongoing cost foil cutters but results i am getting i am well pleased	1
i work nursing home elderly travel my entire lunch break take my kindergardener daycare after school then pick him up my two year old go home , know i this product my beck call . wow !! i am owner this product 6 months now i all i say i love it .. so what requires special water gallon lasts me two months so i don't mind spending $ . 75 every two months . i use it conjunction my pore cleanser panasonic i now i use less make up than ever . i normally wear foundation , pressed powder loose . now it just pressed powder . it allows my natural glow come out minimized my pores . i my facial towel over my head intensify treatment favorite cd i am fifteen minute vacation without leaving home . i take towel off my pores ready final stage . i turn cool mist apply moisturizer last minute i am ready face day .	1
i loved dolce gabanna light blue since it came out . i so excited find it such competitive price amazon , am certainly satisfied customer ! shipping so fast , i expecting wait least 2 weeks , it delivered ahead schedle ! thanks so much	1
i'm usually very skeptical person i don't trust too many things say they help you this or short amount time . but these vitamins actually work . it takes some time they pretty expensive but they work . so if you need something help your hair grow you should buy these vitamins cause amazingly they work show results . only thing i hate product price . but if you money want help growing your hair then you're luck . i'm young i don't alot money so i can't buy these vitamins all time . but if you steady cash flow then you're luck they totally help you	1
i bought this my wife when her sonicare died . she loves it . great price . she didn't want better one very happy it . her teeth look great she likes way they feel after brushing	1
i using this line products since they marketed . my plastic surgeon(not used facial needs)keeeps remarking my skin remind himself i am 61 !	1
good product - pressure could little stronger sponge head . it nice scent , when crystals leaked upon arrival i excellent customer service company replace it .	1
i get compliments all time this scent . it one my favorites . it smells exactly like cotton candy . its fun , flirty , nostalgic childhood romps fair ! if you like sweet edible scents , then this one you	1
my arms used get so sore because i'd blow-dry my thick , frizzy , curly hair 1 1/2 hours then go over it again cheapy flat iron wal-mart . after stylist mastercuts use this my hair achieve even better results under half hour , i knew i buy this produc t.t his great price considering most places like trade secret , iron alone cost $129 plus tax , plus chi products $15 up . it great value , it benefits great cause , so why not ? so if you unruly , thick , curly hair- this product you ! just careful because it get really hot- i burned my ear bit . other than some common sense , anyone use it achieve great results . i tried messing it flip out my hair curl it , i've almost got it down	1
dispenser looks good , holds decent volume shampoo , conditioner etc . it simple refill bottles , so far there no leakage . mounting easy , glued onto tiles silicone glue ( included ) . if it broke or we decided replace it , we would probably struggle quite bit get it off tiles . top shelf not cross bar front , so if you mount dispenser under your shower head , hose knock over whatever you might place shelf . little hooks hold disposable razors but not ones larger heads . overall satisfied , good product price	1
it very easy use , turns very quickly , seems quite accurate . i also love there no extras required ( e.g. , ear tip covers ) . kids want their temperature taken	1
great price , good product , escellent service . i buy this supplier again	1
this product gives your hair great volume without looking greasy . ( careful not use too much ! ) it works best if you little time diffuse your hair blow dryer ! not surprisingly , when i use curl conscious many people compliment curls depth it adds my hair :) i wish it would combat frizz little more , but my hair less frizzy when i use it . i guess next thing i'll try bumble bumble frizz fighter	1
i requested write review amazon . i felt this request premature since i used this product only month . so far i am quite satisfied user friendlyness , price , ability use clean shaver wet environment .	1
this far my favorite out all odwalla bars . i used purchase it trader joe , but they no longer carry this flavor ; so i especially delighted when i saw it amazon .	1
i received so many compliments this fragrance . i always pick out scent when someone else wearing it . although fragrance smell different each person , i not known anyone this one not work . i guess negative reviewer first i heard . i highly recommend this anyone who likes fresh fragrance	1
this great lumbar support crappy car office chairs . also check out elaine petrone miracle balls , which you also use car other things . support sturdy mesh back , which helps keep you cool comfortable . great deal cost	1
compared first humidifier i got walmart , this cute cow absolutely quiet working just perfect . oh , well i just got it yesterday so it too early say perfect , but considering others ' reviews , i am pretty confident i am gonna love it longer than first sigh t.t he only thing i don't know where put it . power cord plugged into wall socket cord not long . i am little concern nearby stuff such my wood chair or chest , or even other electrical appliances get damaged surrounded emitting mist all time	1
this best shaver i ever owned i wish it still available	1
i love this product . i thick hair ceramic plates very wide wich allow you staighten your hair quickly . awesome job	1
monitor relatively cheap , easy use , mostly accurate . one gripe i if i take my pulse 3 times one minute or less rate range up 40 points ! usually , this not problem . i tend check it 3 times average 3 which sufficient my purposes .	1
i've this product almost year now . i very thick , frizzy , hair spent my life getting it relaxed every six months , blowing drying it straight . i've never used straight iron because they could never handle my hair . but this one , i not needed blow dryer since i got it ! now my hair straighter than it ever my life , which i thought i would never see . course this makes it very straight so i can't get any shape or curls it(which what i going ) . cut my drying time almost 2 hours ( long i apply some protective serum when still wet ) . great product still going strong .	1
never owned one these electric jobs before . could not believe how good it felt how clean my teeth felt looked . hated brushing my teeth before now i look forward experience . never wanted spend money before but now they affordable price point . why not 2 get all different heads real professional clean ? everyone should one .	1
i already own syncopro shaver so i decided get one my dad . he asking electric shavers couple weeks prior me purhasing one him . reason i choose braun because i love my shaver never any problems . just keep it clean buy replacement parts when needed you'll ib great shape . i love way it shaves nice clean !!!! i trully recommend this product .	1
$10 bucks job . you need adjust it every once awhile but that easy .	1
start - i miss my hair . last september i cut my hip length hair mid back , then december just shoulders , then again chin january - january through june i trimmed it regularly keep it length . ( i've getting rid henna my hair - i couldn't get it out via any other method tried except " growing out " ) . my hair grows kinda slow now too - it used grow faster , but i suppose everything slows down older you get . my last cut late june - it mid upper neck length - basically little bit longer than chin length cut , then layered . got rid really saturated henna'd hair - so i ready start growing it out . after much digging around online i came across hair 37 all reviews it - both good bad . i gave it shot - got my pills first week july started taking them . last night - maybe it wishful thinking , but i noticed difference hair length - it seemed it'd picked up little length little extra quickly - then my boyfriend commented it later day . he knows i've working go back my natural hair color - there noticeable demarcation line henna natural hair color . last night he looked me said " hey wow - you're hair really grown - i see half inch more roots ! wow - you're hair getting dark ! " i pretty pleased - not bad just 2 weeks vitamins ! i can't wait see how it 2 weeks , come august - if i 1/2 inch add it , i definitely reordering these pills ! but side note , previous reviews my own experience ... it lot pills take - but make sure you keep up them every day . i find taken stage one pill morning afternoon , then dividing up stage 2 pills into 3 doses 2 pills throughout day works very well .	1
this best affordable acne solution ive ever used . i acne my forehead acne started get smaller even acne my cheeks just disappeared next morning . box there sticker said it works faster than proactiv solution its right ! proactiv takes like 2 weeks work but this works over night . only minor thing it when you put overnight acne control lotion , it starts feeling like its harding into mask your face . it feels like its restricing muscle movement your face . its no biggy because it works it washes right off morning when im shower . i cant believe little lotion make such difference . if you looking acne solution affordable price then this exacly what you looking	1
used lot liquid soap shampoo get washed down drain my two kids ... kids kids ... but now they really like their own dispenser buttons push . easy mount easy use	1
this shaver replaced norelco advantage ( 6 years old ) shaving good but would no longer hold charge more than couple days . i can't honestly say if it shaves close blade because i haven't shaved blade many years . i used foil shavers past ( braun panasonic ) though they might shave closer than rotary cost replace foils nicks you get not worth it . i using this shaver 3 months . during time i charged it only twice including initial charge using it least every other day . first i thought it underpowered because it so quiet but soon found out it shaves much closer than my old advantage which i thought doing great job . it shaves quick close ( personally i think close blade ) . when you shaving you just rinse it under tap let it dry . it doesn't get any easier than . i cleaned heads once stated instructions easy too . only con i dry sensitive skin not seen any difference 3 comfort settings . use electric shave before shaving i think you agree it shaves close blade without irritation . highly recommended worth price .	1
we received these cards christmas gift . they very well made . quality outstanding . some beads them some details you cannot get card without spending fortune them . well worth it buy them . you won't disappointed !	1
i bought this try it out based friend recommendation . previously i'd always packed couple old ratty towels dog stuff before heading lake or beach . now i only need one towel it dries like you'd never believe . i 65 pound dog loves water . i make him shake water off himself ( trick important sit or lay down when you dog this big ) then i towel him dry less than minute . i now own 3 these towels purchased them just anyone i know dog gets wet . we live seattle so not only we surrounded lakes other bodies water , but we rainy winters . one these towels hanging behind door coats god send this winter well . i can't speak enough praise this towel . though $30 pricetag meer towel could seem daunting , believe me when i tell you this worth it . you'll end up buying two	1
i've used hot air brushes couple years . this works better than my last . low setting larger brush works better me . high setting blows hair off bristles . it nice small brush option different styles though . i believe my hair stays styled longer without much work injuries using hot air brush versus curling iron	1
i write review below review ( one i quotes ) . below reviewer states this 170 watts you need 1875 watts . i nearly fell off my seat ! not only review but how many people recommended it ! first , 100 watts average hair straighter . 170 watts excellent ! 1875 would melt your hair ! i not think it fair this person rated item without knowledge wattage . " this straightener only 170 watts heating power . not very good number ! if you want salon-straight hair you need ceramic straightener 1875 watts ... especially if you thick or very frizzy hair !	1
i used this product can't say enough good things it . my friend bought it me my birthday it fun easy use i lost 30 pounds 6 months i never hungry . i ate restaurants always managed find perfect menu my dietmate . i love it . thank yo	1
my husband bought three pairs these glasses , they only pair he hasn't lost yet . he absolutely loves them . just keep them around his neck all day clips them together quick use . i think they look funny ; but who cares- they convenient great product	1
good product , sure ... i've used seventh generation other laundry detergents very pleased . this " review " however cautionary : while it states amazon each bottle cleans 40 loads , it only rated 18 loads . just heads up ! [ note : i tried notify amazon this but their system corrections inoperable moment . thus , this " review "	1
casein great , long-lasting protein , perfect right before bed its aminos release more slowly than whey . casein , general , bland ( think no fat , no salt , cottage cheese ) , harder mix than whey . optimum nutrition here decent casein , not too bad tasting mixes better than most every other casein i've tried . price ok , but i'd like see it cheaper ( who wouldn't ? ) . i mix it whey use it throughout day . i tried rejected chocolate flavor	1
amazon still hasn't quite figured out how ship these ... mine arrived one case broken open , although whole thing stuffed clear garbage bag	1
i bought this item because i going europe month . i didn't want hassle using voltage converter because you only use one electric item time , unless you buy more than one converter kit . you need plug adaptor , ( these relatively inexpensive ) , then you just switch voltage , plug it it works great . i used it switzerland , france italy . when i came home states i just switched voltage back i now use it home . it small takes up very little space suitcase . i would recommend it anyone need hair dryer traveling abroad	1
i appreciate gentle , yet powerful cleaning all free clear allergen detergent . i infant find this cleans her clothes ours well without leaving any harsh irritants , so it easier family laundry all together	1
this parfum most superlative fragrance hit liquid stands today decades come . it such amazing aroma it almost makes you want eat it ! it far , my zestfull opinion odoriferous maximus profumo ! i give this bold majesty monarchy , ( il duce) ! five stars " ***** "	1
my husband i love this thermometer our own use - let alone grandkids ! it fast , easy , reliable . highly recommend it	1
this helped my wife i lower our cholesterol . i take it conjunction red yeast rice extract(this must taken night ) because my numbers very high . my wife numbers right borderline . we took blood tests before after using it seen great improvements . my numbers went down 37 points few months my wife numbers went down half mine . ( i also take double dose she . ) it great way keep healthy , naturally . my father-in-law started using it seen improvements , also . his dangerous psa numbers ( prostrate ) even dropped radically . we don't know if due fish oil-but he believes it . his dr. said he'd never seen numbers drop much . we tell just everyone we know it .	1
it cost little more , but it worth it . it keeps last 5 temperatures so you compare	1
first i didn't quite get how great this shaving cream because you work little harder get it lather than other shaving creams or gels i using . but once it breaks into lather , it great . plus it lasts least 3 times longer than regular cans shaving cream/gel . i'm buying this now	1
product exactly what you would expect . i using it 2 months 3-5 times day great success . i would buy it again knowing how well it works	1
after reading other reviews air mattresses i worried this mattress would not last long before leak developed . but it over 2 months so far so good . i sleep it every night , ( i'm buying real bed when i move june ) it holding up	1
i 3 priva ultra waterproof sheet protectors love product ! it saves washing whole bed . just put draw sheet over protector it saves so much laundry . washes dries extremely well	1
i am diabetic i losing 10 lbs per month 6 months eating these bars meal source protein . they satisfy my taste something sweet filling .	1
these bags much sturdier thicker than gerber bags . you also don't cut bags open after defrosting/heating them up . amazingly they cheaper than gerber bags too ! i've used them several months haven't one leak yet . but i am pretty careful store milk bags flat tupperware containers freezer	1
i used huggies overnite diapers my son night until we started potty training . i used put absorbent inserts inside his pull-ups get him through night without leaks , but even didn't work very well . finally , huggies came out overnight pull-up - it really works well !!! excellent product	1
i number surgeries injuries over years . i see chiropracter physical therapist every few weeks . both them work wonders , but then my body tightens up . i can't afford see them every day ! i bought theracane because i saw someone else one long distance cycling event . now i've purchased 3 share friends . it works ! this tool helped me stay loose , taken away lot shoulder stiffness i suffered past 7 years . i suggest addition trigger point therapy workbook , which give you lot details body why/where it hurts . but even if you don't want study , you still get lots benefits daily use theracane	1
this razor use ! excellent product , what says	1
when my baby newborn we left our closet light all night first so we could check him . it also jarring necessity turn overhead light diaper changes feedings . then i bought one these lights impressed perfect amount light it gives out . just enough see your baby , but not enough keep everyone awake . it almost year now , i'm just purchase two more . we use light now our toddler room turning it now part our bedtime routine . we use it every night	1
if you wonder why you're feeling lethargic or if you one those little abdominal paunches you thought just advancing age , then you might need probiotic therapy . you might even need it if your resistance colds low ! because we live much " cleaner " lives than our ancestors , sterilizing our dishes , putting our food fridge , spraying pesticides everything , we live our lives virtually bacteria-free . free good bacteria , . baddies seem still get us , without good ones balance them out , we're trouble . lack friendly bacteria your intestines cause problems throughout your body . put it " nice " terms , it little like backed up plumbing inside you , world just ain't gonna right until you fix it . i started probiotic therapy several months ago , i amazed following things happened almost immediately : * little stomach paunch went away . i kid you not . talk instant self-esteem booster . * my chronic [ men , cover your ears ] yeast infections decreased dramatically ( even without my eliminating wheat my diet , which i know i ought ) . * i more energy felt more like me years ago . * i became more resistant colds than i used . if you're considering supplementing your diet probiotics , you should know not all them created equal . fact , testing www.consumerlab.com indicates vast majority probiotic supplements don't deliver number live organisms they claim -- not even close ! those little creatures very delicate , things like processing , shipping , sitting your shelf kill them . let not even talk what your stomach acid them . primal defense one few supplements delivers amount probiotics it claims . ( i tell its effects me . ) addition , it contains lots good-for-you green foods also help build all-important inner strength . one very important caveat primal defense , though : because it so effective , don't even think starting out taking 3 tablets day ! not unless you don't mind lot abdominal discomfort able spend several days all yourself home . i took one day 2 months , then i finally felt ready move up 2 . it'll least month before i'm up recommended 3 . one more thing : drink lots water . you need it anyway , primal defense works best when you're well hydrated	1
flax plant . seeds flax plant filled flaxseed oil , ( sometimes called linseed oil ) . seeds contain fatty oils called alpha-linolenic acid ( ala ) linoleic acid . ala omega-3 oil flaxseed . flaxseed contains both omega-3 fatty acids omega-6 fatty acids . flaxseed nature richest storehouse omega-3 fatty acids , contains more than twice much omega-3 oil fish oils , it costs less , ounce ounce . flax also contains other important substances like lignans , which may protect against some types cancer . husks seeds rich mucilage . both seed oil mucilage many nutritional therapeutic properties . there many potential benefits taking flax seed oil : flaxseed oil lowers cholesterol levels , thereby improving cardiovascular health lessening risk arteriosclerosis . flaxseed also contains plant nutrients like phytoestrogens . these natural estrogen-like substances lessen discomfort menopause . flaxseed oil may lower high blood pressure . flaxseed oil helps some people improve their psoriasis eczema , it anti-inflammatory properties . flaxseed may also reduce itching , swelling , redness associated certain skin disorders such acne . flaxseed oil positive effect rheumatoid arthritis due its ability calm inflammation . flaxseed reduces ldl ( low-density lipoprotein ) cholesterol ( body " bad cholesterol " ) lowers triglyceride levels . research shows flaxseed oil gives much better protection against heart attacks than canola oil or olive oil . taking flaxseed may reduce cancer risk . this because flaxseed contains richest sources lignan building blocks , which play major role preventing cardiovascular diseases cancer . new research indicates lignans flaxseed both shor t-t erm long-term protective effects against colon cancer . nature made flaxseed oil quality source flaxseed oil , company well-known reputable . one tip : keep your flaxseed oil away light heat , both degrade oil . usual beneficial dose flaxseed oil 2-3 capsules once per day taken meal . jim " konedog " koenig	1
easy back shoulders , this very light . it good enough surface job until weekend vaccuuming . my 2 year old daughter loves use it help mommy ! i bought this drug discount store $13.95 . it worth	1
this wonderful product . it smells great well works great . i worried it would too drying my skin , but it wasn't . it seemed balance where it needed where it wasn't	1
this makeup covers my rosea birthmark . its light lasts all day . i put it brush . i love how i don't feel or look like i makeup all . love case mirror .. thanks ! jud	1
got my chillow few months ago wish i not waited so long ! it great ! my own personal " thermostat " gone haywire years ago , i wished something help me sleep cool . this it ! first , it allows my husband cuddle up next me without my pushing him away cause he so darn warm i just can't take extra heat . second , i wished firm pillow forever !! tried many different pillows great side benefit chillow it makes my pillow really firm . it bit too cold minute or two , but it evens out before long . those you who problem , you might consider doing what i . i purchased " bedsack " quilted zippered pillow cover . put pillow + chillow then pillowcase it just perfect . might also help vinyl scent some you complain . i agree chillow makes my pillow very heavy , but my only complaint . i'm not carrying it around so weight really not issue . other than , i wish i purchased one these chillows long ago . it menopausal woman dream come true !	1
excellent product . really protects you . my dermatologist recommended this product although it more expensive - it worth protection your skin . i'm glad my children using it	1
nizoral anti-dandruff shampoo seems very good product . i noticed difference first time i used it -- there no residue my scalp , my flakiness greatly reduced . it produced very rich lather , also . only thing i didn't like it possibility i'd allergic reaction ingredients , but instructions didn't tell which ingredients might make this happen . i , myself , am sensitive many products , didn't any reaction ingredients shampoo . i would recommend this product others	1
this product simply phenomenal . i've seen better results using this than department store brands	1
we goldendoodle lot hair this clipper works wonderfully . it breezes right through thickest hair ! i highly recommend	1
saw this product , or maybe it similar one shop cairns , australia . it selling $70 australia dollars ..... which still quite expensive converted us$ . i came back u.s. found it amazon $15.99 , free ship if i purchased $30 . so , i bought two ...... one myself , one my husband ! it wonderful ! we wear contacts distance , so it such convenience always it around our necks , less neckchains , which always used get tangled . it ingenius invention	1
one last 2 years until i tore screen . this best shaver i ever used . shaves fast clean . its cheap enough i buy one rather than replace screen . don't like charger it too easy knock shaver off it	1
i tried many brands soy shakes , this one delicious .. i sure recomend it anyone wants start healthy habit drinking soy . cookies cream flavor tastes like real shake !! i really enjoy this drinks	1
i absolutely love this scale ! it easy program enjoyable use . best all , it beautiful behold	1
this useful tool it makes software/hardware combination available less expensive price than any other i am aware . my only criticism there not lot information interpretation output , although reading heart math literature one get sense what one doing . however price it definitely worth it i could see some people may want get game mostly option this expansion pack	1
good dust storms desert-like environments . great looking suave . very convenient easy on/off .	1
i haven't used it thoroughly yet . but what i seen so far , it pretty good scale track your everyday fat loss progress . i am satisfied this purchase price quality ease use . i use it daily track my body fat % weight . so far used it only myself . haven't checked it out more than 1 users	1
best part my ijoy 130 price i paid . day after xmas linens things only floor model left . got 20% off plus signed up credit card get 10% off . 30% off made chair $500 instead $700 . i am it i write this !!! very nice relaxing . sometimes " percussion " setting little too hard some spots but otherwise it great . i would agree i wish it went little further up neck . i just sit little lower chair it . not sure if it worth $700 just because that alot money but i've got no problem $500 . i think my wife i get alot use out it	1
i love medi-beads products , highly recommend them . although not comfortable pliable elasto-gel , i love moist heat weight pads . i used them therapeutically both myself massage therapy clients . i only wish they made longer one cover entire back , but 2 king-sized pads it . microwave time vary according power your microwave .	1
finally tried this , i definitely recommend it . it doesnt strong smell , very pleasant neutral . it feels so good your skin after you shave , very soothing moisturizing . try some , you'll love it	1
i started taking anxietol 7 help me my stress work . i am not usually stressed out sort person however i recently got transfered nyc i'm utah , just move itself enough stress anyone out . i am working trader it very high energy . anxietol 7 helping me cope my new life here	1
you won't use much lotion your body after using this product . i love it ....	1
no problems . like small format bottle , easy store . works well anything else	1
lightweight , easy transport , easy put together . just remember , person chair cannot maneuver their own . someone must able push . but what great product	1
very handy portable . fits my neck good i even walk around it not worry it falling off or moving	1
i am 100% satisfied this product it already earned me what i paid . i am able trim my front portion hair this my own , where complete trim , i need my wife assistance . if you trim regular basis , ie ., when hair not over grown , you definitely find job more easier . i recommend it everyone who wants save their haircuts . price good deal too if you buy amazon , else one may perhaps ahve wait thanks giving sale	1
i've used creatine strength aid supplement my lifting years . this real stuff best price i've ever seen .	1
this truly amazing deal amazon , where i also received free priority mail shipping . photo not display all you get . you receive 6 boxes q-tips cotton swabs , totaling ammazing 3,500 q-tips all . i never ever purchase q-tip long i live !!!!! what fantastic deal amazon !	1
i bought this dryer based other people review . it excellent dryer . air flow strong it dries my medium long hair faster than my old one ever . i didn't give it 5 stars because it bit heavier than most dryers ... however , since it dries my hair fast , my arms don't mind weight . :) 2 thumbs up my book !!	1
i great deal research internet " best " shower filter . i concerned filter not lasting , losing water pressure , etc . i came across aquasana amazon read all great reviews it ... after ordering it , i am so glad i . it really easy install i honestly feel like water pressure coming out it better than my old shower head . shower head swivels several different settings , like massage , rainfall-type flow , etc . it really feel like you showering spring water . just idea showering chlorine-free mineral-free water refreshing itself . i am really happy my purchase would definitely recommend it anyone living apartment who wants filtered water who cannot install filter main line .... it little pricy but well worth it .	1
this excellent .. i like ease using it digital read out great . i highly recommend this produc	1
i ordered happylite 4 months before they even shipped product , because it first reasonably priced ( sized ) light help treat sad . living minnesota , i tend get depressed february , so wanted see if light would help . starting oct/nov 2003 , i began turning it desk height my work suggested amount time . i not use it weekends . anyway , i think it helped me keep sinking so low sad blues february , but it not completely keep sad away . i spent 4 days beach florida during 3rd week february , helped most . i indeed use light again this winter , because it helps -- but not eliminate -- sad me	1
purchased case bally energy drink since i seemed bit sluggish after 12 hour work day kept making excuses not work out . gets me up em ' no more excuses not going long walk or trip gym ! drank 1 morning @ 5:30 am around 3pm . give it try	1
i got this my husband he states trimmer great but it needs smaller base . charger part trimmer just too big . even though it big size it not hold all attachments . he would recommend trimmer job it intended	1
pik stik reacher/grabber exactly what it said . i used 32 size pick up items floor yard . i'm 5'4 " not bend over pick up things . it picks up coins , small pieces paper , well jars , leaves/gumballs outdoors . i am completely satisfied	1
recieved product time , i wil sure order this company agai	1
we originally got this replace " fan noise " winter due our sons ' room so cold . first couple days sound seemed so loud but you quickly get used it . we've discovered it very helpful blocking out noise other children running through house while our newborn sleeping addition city noises night . adjustability dials it ideal nursery or bedroom those who cannot sleep without fan . it doesn't however , cover sound someone coughing or snoring loudly . would highly recommend this anyone looking sound machine environmental noise , especially children	1
que maravilla comprar por amazon.com todo llego en perfecto estad	1
calvin klein obsession one earliest releases designer fragrance craze , it since become classic . obsession warm , earthy , sensual scent . there no floral or sweetness it ; rather , it musky , almost masculine quality bit vanilla note . scent gently seductive -- alluring enough romance , but also subtle enough everyday wear . excellent staying power , it lingers skin all day long . although obession all qualities i usually like fragrance -- i definitely prefer musky , spicy scents more floral ones -- some reason , obsession not one my favorites ; although i enjoy wearing it occasion , i actually prefer stealing some my husband obession men wear myself ! overall , however , obsession women classic fragrance i would definitely recommend	1
didn't work if you dont take full recommended amount . it may helped me feel fuller , but it didnt help me lose any weight . i pulled out old excersize bike am plugging away low 20 min day now . i still use it caffeien possible apetite control benefit	1
this product nothing short miraculous me . i'm my early forties now skin trouble-prone since i hit my teens ... while i used various sundry products control breakouts acne rosacea ( which started age 40 ) , including retin cream , topical systemic antibiotics , every sort over counter cleanser , these treatments helps but if anything my breakouts coming closer together getting more severe i aged . i've using mask 8 mos my skin nicest most healthy it many years .... i rapid improvement both my regular acne rosacea top it . caution - i've never any benzoyle peroxide sensitivity . people who irritated benzoyle peroxide probably won't same kind experience i . bp creams always helped , but not effective this mask , which really gets down pores . i use it heavily . i apply it either before i brush my teeth or before i get shower . it cool refreshing . i usually let it sit mask few minutes before i rinse off , although sometimes i use it just cleanser when my skin needs freshening ... like after i've walked through cloud someones cigarette smoke . it leaves my skin very , very clean , * soft . * i never any dryness or irritation this product all ... indeed , my skin become less sensitive reactive calm feels good when it used angry irritated all time . dryness others warn never issue me . it makes my skin feel like normal healthy skin . working outside heat or cleaning dusty , dirty environment used cause my skin break out . now before cleaning or working i actually put bit this mask on- wne i am , my skin none worse wear activity ... i stay clear smooth . i guess it blocks irritants or stops sebaceous glands making my pores either block or become haven bacteria . i not serious acne all over my body ... just very trouble prone face most my adult life . benzoyle peroxide mask ended this trouble me . i simply smooth couple times day time it takes brush teeth , wash it off . no prescriptions , no panicked spot treatment painful blemishes or pustules ... just perfect skin me . amazing !!!	1
these great glasses , easy put take off , there around your neck waiting you use them . i saw them csi ny coroner tv find some . amazon place go	1
i bought this my husband . he plantars wart bottom his foot removed but became callus gave him pain . emu oil first thing softened it it better than it ever he suffered it years	1
struggled digital scales broke after few years , i finally decided get scale my doctor . it terrific because i see it clearly ( numbers right my face ) it built last forever ! my daughter i assembled it minimum effort . directions written clearly all adjustments super easy handle . it clearly best scale i've ever owned . down side it needs bit more space than regular floor scale . you , however , buy piece plywood put scale top wood carpeted room if your bathroom can't handle bigger size	1
i love them ! i fairly expensive 6 piece lithograph each piece 15 lbs . we not only able hang them minimal damage drywall but them almost perfectly abutting each other	1
i haven't actually used bottles sent me yet but used this product all last summer . i love fact blue lizard suncream stays so well . my kids swim stay beach hours blue lizard trick !!! i don't think they got burnt one time last year while i using this . great product !!	1
these glasses great idea . however , they not work long hair . back " strap " glasses ride high up back head lenses rest low nose ( so you see over them distance ) . long hair lays back glasses pushes them down back , making front glasses pop up placing lenses right front eyes . i guess most people who need reading glasses don't long hair	1
i suffering intense neck shoulder pain before i started using this pillow . when i started sleeping it couple months ago , pain gone after first night , it hasn't come back since then . it supports my neck perfectly . i highly recommend	1
i saw these reading glasses csi : ny just them ! it really nice quality pair reading glasses ... wow factor doesn't hurt either ! i've read some reviews see where women hair past their shoulders might problem this type glasses . my hair shortish ( layered bottom my neck ) i wouldn't want it any longer if i going wear these glasses lot ... which i ! they aren't portable ... but they aren't supposed . i keep mine my office where i need take them off most frequently . i'll probably get pair home but i'll used my old ones i put my case carrying my purse . all all ... i'm very glad i got them	1
i wanted cordless shaver because my age ( 49 ) i need my glasses see hairs i'm shaving , doesn't work well shower ! this braun good buy , easy use , works well if you follow directions shave slowly . it not close or smooth blade shaving gel , but it quicker less mess , so i think it good trade-off .	1
most reviewers this site unenthusiastic this particular product . i think main reason level dissatisfaction , someone else suggested , people need pay attention how , exactly , this trimmer works . because its design , best results obtained when it inserted , withdrawn , then inserted again , procedure repeated . second tip : rinse rotating blade , switched , under hot tap remove accumulated hair , etc , after each use . it works better when clean . main plus this product its size . yes , it flimsy , made china , would probably sell $2.50 if it didn't say panasonic it - or come 12-month panasonic warranty . but it works very well if you use it right keep it clean . i mine couple years only problem blade now dull replacement blades apparently not available	1
una de las mejores compras que he hecho , es facil de manejar deja el cabello liso con brillo ... es fantastica	1
i pretty complicating sleep schedule because my graveyard shift our local convenient store , school all it kind hard keeping my sleep schedule straight . i've tried many sleep aids this one worked best me , no grogginess which totally awesome days i class early !	1
this my first purchase seventh generation products it won't my last one . i very impressed cleaning it just good those not so earth friendly competitors . i feel good using their products also ordered their fabric softner , dishwasher liquid , dishwashing liquid , bleach , paper towels , toilet paper . i'm not treehugger but care my environment feel duty make earth better place	1
i found this product very unique , helpful , i could quickly remove retain glasses around my neck . far-sighted , i come need reading glasses , these perfect my needs . i look ' down ' through them , look ' over frame ' distance , all while they secured around my head neck . i hiking , using gps device , these glasses allow me look down gps device my hand , while also looking forward towards my path travel . thank you innovative product	1
i ordered this walker my father few months ago am well-pleased . it much less expensive than comparable walkers . cushioned seat basket handy long " trips " wheels roll smoothly even over grassy areas . good buy someone looking quality walker . even ships free	1
this best product out there preventing ridding red bumps , ingrown hairs , other unslightly skin/hair irritations	1
my husband wheelchair user loved these , said it keeps his eyes warm while driving down stree	1
i love taste these little chocolates . i find i need one 1 hour before eating - less they don't work . if i two one day ( late morning , mid-afternoon ) effect cumalative . i eat very light dinner completely satisfied	1
although i am writer who composes computer , i often my editing hard copy comfortable chair . until i started using posture-rite lap desk , i could not this comfortably . now i it , it fits my lap perfectly , i use it love it . i recommend it highly .	1
dr. riter real-ease simple , gentle , healing neck support . it effective , easy use , affordable . it helped healing post accident , general body pain healing relaxation	1
i'm not sure how well since i never used anything like this before , but my bath water feel whole lot better i not itch hour afterwards . i probably should rated 5 star , but i really no base comparing . i definitely buy this product again .	1
i love idea glasses always where i find them . only problem they need also adjustable how wide band . every time i look up magnets pop apart . if they fix , i'd give them 5 stars !!	1
reviewer hitachi magic wand , i say this accuvibe seems just adaquate job , plus this used or without power cord . perhaps just not powerfull hatachi but pretty dam comparable if not same , cordless battery operation worth trade off . mentioned it job	1
this shaver best shaver i ever used . it gives me closest shave . it very comfortable hold . it great . my brother-in-law liked it so much he bought one	1
we needed something our baby room so we wouldn't tip-toe around house while she napping . we ordered this item based great reviews , but didn't really know what expect . it much like noise produced small fan , but without blowing air . it two speeds , complete control over volume pitch adjustment louvers . some reviews we read said it not loud enough . i can't imagine problem we it quietest setting ( louvers completely closed , low speed ) it perfect . high it plenty loud device used while sleeping . this product trick us , i would recommend it anybody light-sleeping baby	1
i wasn't sure what expect when i 1st tried this two-part microdermabrasion peel kit . i use it twice week , what difference it made my skin . only thing , i wish they made bigger bottle peel . mariann	1
after going back forth oil olay neutrogena i settled this product mostly because price ( plus no one complained granules getting into their eyes . ) i'm happy results- my skin softer appears taken more clarity . orange smell lovely it only takes two minutes ( i it shower . ) course , it not microdermabrasian , but it great exfolliater your skin	1
received monitor quickly . it works well . automatic feature great .	1
this very good product . it helps prolong life electric razor	1
like product very much . comfortable convenient . i would recommend then if : you small hat size , don't mind carrying around odd shaped soft carrying bag . above i don't problem . most distracting problem your eyes sweat inside foam enclosed , goggle like eye pieces warm days . i've thought cutting vents foam around eye , but not this jan , 2007 . i like them very innovative	1
i purchused this my daughter vision then my vision impaired daughter used it while she home she loved it , so now i'm buying her one her new ap	1
i love this soap , it little big hard hold during shower , but smell totally makes up it ! it very strong ( but good ) grapefruit smell , it very fresh rinses completely off	1
this my first electric shaver i am very pleased results . use trimmer reduce length hair then use cleancut " make it smooth " . no knicks no cuts !!! i am pleased !	1
i using this stuff regularly 10 months post workout meal replacement keep up protein intake . i read alot mixing whey coconut water how i taking it ( blended couple ice cubes ) . if you like strawberry shakes this really easy you take , i i actually look forward shake	1
all there products great ! they smell good good . lathering more work but thats because they're natural . i use them my babies toddlers	1
love this product , using oil olay before it heard mos t.t his more advanced makes my skin look feel more youthful	1
kama sutra massage oil 8oz bottle really good stuff ! keeps skin so smooth girlfriend happy lol just make sure you warm it up alittle before squirting it . you live longer	1
this contains 16 servings , which means it last you half month . that pretty expensive when you break price down serving whne compared 1 month supply flax capsules costs $7 . however , liquid flax oil lot more concentrated than pills you buy store . flax oil pill typically contains 1000mg flaxseed oil suggested dosage 2-3 times day . so pills you're getting 2-3g flax oil day . liquid flax oil , you're getting 14g flax . if you buying this it purported treatment acne , sunburn , diverticular disorders , hemorrhoids , more serious health conerns , it probably best consume liquid flax oil . if you just want benefits lower cholesterol heart disease prevention , pill few times day , combined fish oil should all you need . it definitely easier though take spoonful this morning than 3 flax pills day , when you loook value , you're getting 224g flax oil this bottle when compared typical 100g 100 pill bottle capsules . it all depends what you need it	1
i'm black male everytime i would shave normally i would get irritated skin ingrown hairs . first i'd feel little itch throughout day end day i'd see these tiny little bumps white heads ( 10-20 them ) . before . now after i apply product i don't itch nor tiny bumps come up anymore . it just feels like i never any hair my face first place . only bad thing this product it burns slightly but i don't really care i mean it not like product claims painless .	1
i've used this razor 2 yrs . me my wife , it gives me great close shave . i've never problem skin irritation . just how hard these other guys pressing razor their face ?! i can't imagine . i only need lightest pressure get good shave . shave fast , 2 mins . dual blade design ( each three heads two rows blades ! ) awesome , makes shave clean fast . i'll probably stick remington rotories now , but upgrade corded/cordless . my problems it are:can't use cord if battery dies ( didn't know this when i bought it)the gears head strip/slip easily if long beard/mustache hair gets , which requires turning it off back again . otherwise , it great solid razor	1
i've tried many serum , potion , lotion , cream ... every over counter fit-it market none wonderful effect this ! i know , iknow ... there those out there who say effect fleeting , but i've yet see it	1
it best product it type market i wish it more available stores . i don't know what you mean give your review titl	1
used this product myself many years when particapating ultra endurance cycling events , well my family when vacationing tropical area where sun cook you quickly without adequate sun protection . not fooled thinking you not get tanned using spf 45 or better . misconception ... why not walk away your experience sun without discomfort sun poisoning . found best result when put indoors prior sun .	1
i cannot say how well this product really compares other sunscreens terms sun protection . but it right ingredients most top-rated sunscreens/sunblocks use , so it should least par them . where this product really shines ( or doesn't shine ) people combination/oily skin . i tried many sunscreens , it so hard find sunscreen without moisturizers ( if you oily skin , that already your natural moisturizers ) . i even tried other neutrogena sunscreens supposed oil free all . result my face ? after applying it , i always shine ( which not what i want ) . this magnificent product , however , actually gives my face nice matte finish ... matte feel , too ! it pretty thick cream when you first apply it ( opposed other suncreens or other products feel more like lotion ) , but almost immediately absorbed skin . 30 seconds , there no more greasy/creamy feeling , one minute , if you feel your skin , there nice matte feel . however , this not fault product , after 3 hours ( least me ) , then i feel like matte effect worn off , my oily skin again showing its oily nature . still , far suncreens go , this best i tried my skin , i highly recommend it people combination/oily skin . btw , this review actual product i got , which spf 30 . time i am writing this review , here amazon they also offer spf 45 version , cheaper , too ! i don't know difference , but i always go lower one ( this case , spf 30 ) , because i theorize -- rightly or wrongly , i don't know -- lesser spf , lesser strength ingredients , so maybe it better sensitive skin (?)	1
bought it works really good , such fun thing laying around , very pleased well worth $50 it costed me brookstone	1
works great , no problems after 4 months	1
i recently box two 12 ounce bottles this neutrogna produst costco approximately $9.00 . $22.00 same quantity too expensive me want shop these products amazon	1
i am woman color this product eliminates any discoloration without irritation or disturbing my combination skin . i highly recommend this product women who need brighten their appearance once week . after 5 years i continue use this pumpkin exfoliating mask . papaya good well	1
i very happy prpduct shipping very quick , even middle holidays . i probably order 3 inch memory foam allsleep my queen size bed	1
this sinus rinse works great it easy use . great price amazon quick shipping	1
i tried gazillion these " diet " protein bars . this only one i've actually found so far tastes good .	1
this give excellent finish shave . i strongly suggest using shaving oil well . apply hot water dilate your pores , then apply oil , then shaving cream , shave , finally after shave balm . oil balm make amazing shaving experience . your face feels incredibly smooth afterward . i don't use it every day because it little more time consuming just applying shaving cream alone , but i use products above most time because great feel after	1
neutrogena norwegian formula foot creme dream this mother . my 7-year-old unfortunate enough inherit severe callous problem affects his hands feet . problem so severe his father his father hands feet literally split open very painful . 7-year-old already started very hard calluses nothing seems relieve them . nothing , , until now . just small nightly dose seems helping immensely into giving my dear son back soft feet i would expect 7-year-old . i highly recommend this product anyone who suffers dry , cracked feet	1
i severe back pain ( muscular)and subsequent headaches daily basis many months . i finally brokedown went see one my colleagues who physiatrist . he recommended theracane me . he physician who both dc , ( doctor chiropractic ) physician , . this physician doing trigger point therapy including intramuscular needling help release painful knots my back . i find i use theracane visits noted relief . this same doctor states this condition like diabetes needs managed life thus , theracane allows me maintain . i think theracane ingenious invention . i don't really anything negative say , exception pain i am trying manage . product arrived quickly after i ordered it it exactly described .	1
i severe dry eye problem i found internet humidifier may help . i bought big one home personal work . it 2 days it working fine	1
you know right away your teeth feel different , much like how they feel after dentist cleaning . dual action ( larger ) head gentler feels more like normal toothbrush but it certainly isn't aggressive smaller one it ability clean . if you handle smaller heads they certainly better job . flossing attachment also very effective	1
doctors office i blood pressure reading 12/05/05 148/82 1/05/06 167/80 . i started using resperate july 2006 least 3 times week . i gotten low 125/75 but morning it go 160/88 . i jog 3 miles everyday use statins blood pressure lowering drug . i am 67 years old . martin	1
purchased this machine my wife ( born 1949 ) who high blood pressure ( 150+/90+ untreated ) type-ii diabetes . high hopes this not drug-related therapy . but vastly disappointed lack positive results . yes , she enjoyed using it . but her blood pressure not improved . here my analysis your consideration . if your high plood pressure caused stress cares life , resperate may work you . but there no mechanism which it address or cure arteriosclerosis . so , carefully analyze cause your high blood pressure before buying	1
i just started potty training my grandson . he calls it poppy ... that okay if it helps him go potty . pants great . i've always use traditional cloth it so nice use throwaway traning pants . thank you pampers !!!	1
i use this product my son my wife i just love it . we no buy any othe product but this one . unless we run out without placing order ..... but it easy enough him pull it down then pull it back up when he finished . very convenient	1
i bougth some omron my colleagues . i high quality product . results may change , result water changes your body your handling , so results not perfect but it works good general reference know if you or your client its ideal weight , overweight , etc . i recomend this product doctors , nutritionist herbalife distributors !	1
i find omron hbf-306 body fat analyzer fairly simple use pretty accurate overall ....	1
i used this week found it very accurate . i like various readouts it quality appears excellent . it very easy set up use . so far , i found no fault it	1
it exactly what it meant ( rare these days overcomplication ) easy set up . it even comes screwdriver needed change batteries ( also supplied )	1
body journal allows you store important health information whole family . i found it particularly useful tracking my children weight , height , vaccination records , general health . while some this information recorded baby books , much after their first birthday only written small pieces paper inevitably lost . using journal recording information easy gave me peace mind i hadn't lost any information . i see how body journal would particularly critical when trying monitor specific medical condition . it reassuring know event emergency , health records my entire family all their doctor information available instantly	1
i bought this week ago thought it great . i pretty proud see how much movement i actually got day 16000 steps ... until ... i bothered check see if it counting my steps accurately ... i not get it take accurate number . i adjust it it either counts way too many .... 100% error sometimes or stops counting doesnt count all ... i am looking brand now ..	-1
easy use ; wicked incentive lose weight . lost 20 kilos just few months walking .	1
easy open package , tastes good , stays fresh after opening not using all once , what it advertised	1
bar tasts good delivers energy boost lasts . much much better than eating candy bars . excellent buy better you than candy bars . i continue buy this product .	1
very convenient home testing those who wish track their results more frequent schedule than their doctor visits . instructions easy follow results sent timely manner . company also build profile so buyers see their results over extended time period	1
it wasn't exact one i thought i ordered , when i use it , if it good ok	1
this price , we got pedometers whole family . my 9 year old son worn his every day since . it interesting see how many steps you take day . we not set pace length recommended , but other than , it ready use immediately - just clip it onto your waistband . shows steps , miles calories burned . my only complaint front cover little hard flip open	1
great product $ i spent . i picked it b/c i replace batteries myself cost my budget . it jump around more than i'd like , but i tell range i am over or under my target heart rate . it beep let you know , but i find it annoying so i turn it off . if you find you trouble getting it register your rate , then move it around bit . mine works best when i put it higher my chest , area my heart , just below my shoulder blade .	1
hrm works great , much better than my polar hrm(battery went dead right away ) . unfortunately , watch stopped working , display showed time but didn't change none buttons worked . wasn't battery power needed display static time . sent omron repair . things happen . when working it great	1
my beard hairs extremely curly i struggled ingrown hairs razor bumps ever since junior high . i never liked way i looked beard i always wanted clean shaven , but my curly hair didn't allow me shave more than once week or so . if i shaved more often , ingrowns bumps would go out control . it , only shaving once week still gave me huge problems . i resigned myself always looking scruffy . until i found this shaver . instead cutting hair beneath skin level ( where it cause bumps since it curl grown beneath skin ) , this razor cuts hairs just above skin . what this mean me ? first time 14 years , i am able shave whenever i want . my ingrowns completely disappeared . i feel like new person i love looking clean-cut . thank you remington	1
i bought this cuff recommendation my md . my hmo tested it among best . i've used this bp cuff almost 100 times now . it appears consistently reliable , accurate when tested against standard cuff results . comfit cuff much easier use than previous " " ring kind . only negative i say it it sensitive any movement during use , you need use it your arm positioned elbow stable surface . otherwise , it give " error " message . i am rn , i strongly recommend it . i also think it would easy most elderly adults use .	1
i didn't received model which i ordered . my order replaced twice , but it still didn't send corrected one me . thank you	-1
this blood pressure monitor accurate easy use . i would recommend it anyone	1
i bought these because i love regular clif bars . i ride my bike to/from work , so i thought i would use these kind " breakfast replacement " . they taste very good they definitely hold you over until lunch . although , i highly recommend glass cold milk handy wash it down	1
these basic flexisoft eb17 heads adult users any braun oral-b toothbrush ( even newer 3-d models ) . blue bristles fade help indicate when replacement order ( case you don't see bristles splaying out ) . always pack around , nice guests too . prices vary , but $5 per head packs 3 , 4 , 6 good value . these standard eb17s may too firm younger brushers . search extrasoft eb17 your kids , they're essentially same those packaged disney or cartoon characters more reasonable price . ( you need pay $2-5 more picture sleeping beauty brush head ? )	1
scale part works fine , but fat % measurement not work . if you care fat% , i'd recommend using hand held device instead . it gives more accurate reads .	1
these bars taste delicious . it fairly filling between-lunch-and-dinner snack , only 180 calories . plus , it almost like multivitamin because it huge percentage ( often 100%) daily recomended values lot vitamins you need ! 30% rda calcium ! wow ! !!! again , they taste soooooo good .	1
this nice looking easy use device . i wanted simplist unit without air pumps need chaning out batteries all time . you just turn it , wrap cuff around your arm , pump up air bulb let it go . unit takes your pressure pulse it deflates	1
it really good enough my need . i no problems so far	1
i just purchased 40 oz . size . cap fits well seals well . company told me all different sizes use same cap now , so there no fit problem . bottle well finished strong . easy drink . it wonderful using stainless steel now , no longer using nalgene , which polycarbonate plastic , possible health hazard ( bisphenol )	1
very soft strong diaper . my bb loves it . hold quite bit , no leak over 12 hrs nite . i used it my bb since 3.5 months now he 7 months old .	1
ok , it me or anyone else find it little strange book company selling diapers paper towels ? just askin '	-1
i am very pleased this . i gave it my daughter her birthday she loved it . great product	1
i tested this scale against several others none nearly accurate . i moved this scale around house tested it wood , tile , carpet . it always accurate within . 1 lbs , just advertised	1
bar tasts good delivers energy boost lasts . much much better than eating candy bars . excellent buy better you than candy bars . i continue buy this product .	1
i using hooah bars now after workout before i play some sports it helps me enough energy get through perform best i . i also eat it before competition i find myself enough energy constantly keep up other team . i highly recommend it . it sweet though somewhat addicting eat like candy bar	1
better-tasting than almost any candy bar , good you - what not like ? best snack product serious chocoholic looking rationalize his/her intake . try it	1
clif bars great- my only concern it seems like there lot more packaging then necessary product shipped . thanks .	1
i using this product my electric razor over 4 years . i find it gives me closer shave , extends life my razor head cutters	1
i'm writing correct few factual errors other reviews . one reviewer claimed soldier fuel contains no energy ingredients . this untrue . soldier fuel formulated military labs specifically provide steady energy troops . carbohydrates body primary source energy . soldier fuel contains 29 complex carbs ( carbs give long-lasting energy ) 12 sugar . u.s. military labs deemed this perfect ratio give you both quick burst energy no crash . most other energy drinks market lots sugar caffeine . since caffeine stimulant not source energy , result quick spike energy followed crash . error soldier fuel more sugar . it less . one 12 oz . soldier fuel 12 sugar . same amount gatorade contains 21 sugar . same amount red bull 39g sugar . finally , support troops not marketing hype . our company partnered u.s. military natick soldier center . portion gross proceeds each hooah ! soldier fuel each hooah ! bar directly funds research improves safety , diet , quality life our troops	1
this energy drink perfect those late nights when you need mental boost get you through few more hours work . writer often under deadline pressure , i've relied caffeinated products like coke red bull years , but invariably they make me jittery i hard time focusing . not so hooah drink , like friend giving you leg up onto something , it helps me make it through more work than i could my own , my brain doesn't feel all frazzled like neurons midst aimless firing frenzy when i drink it . my focus actually improves , which makes sense given it designed keep soldiers alert through life or death situations	1
my doctor requires me take anemia test every week . time it takes doctor office , high cost gas , missing work my quality life diminishing . my doctor mentioned biosafe fda approved anemia test i take privacy my home . i purchased test amazon.com results identical my doctor test ! this test perfect if you need quick simple blood test . thanks biosafe , you truly made difference	1
this monitor easy set up use . it seems very consistant accurate . but ... it squeezes my arm quite bit harder than any hand-pump wielding nurse or physician i ever met ! it rather uncomfortable . anyone else this experience ? any comments ? i've tried adjusting cuff looser tighter - doesn't seem make difference . ' squeeze ' still uncomfortable . my arm tingles lightly 20 minutes after test	1
well made , easy use seems accurate . lot value price .	1
i heard this product through friend i skeptical first . i usually don't mind diet food or drinks taste bad but first taste this i not like it ! me it tasted like someone sprayed inside bottle pledge then put water it . it may taste you either like or don't like . i am one who not like it , but i came up idea add crystal lite ( go packs lemonade or raspberry lemonade my favorite ) it so good ! it adds 5 calories but it worth it ! i still get hungary but i find myself getting full fast not even finishing meal . it may my head but if it works i dont mind ! also i buy mine target when i run out .	1
this fourth braun shaver i owned , this clearly best . yes , it bit expensive , but you use it everyday my last shaver braun lasted over six years survived year long deployments afghanistan iraq 130 degree temperatures . this shaver quietest i've used cuts my beard less than three minutes . cleaning system much better than last system shaver always stays fresh clean . i am not sure message display necessary , but it tell you how long it took shave each time tells you how much battery charge left . 8975 model probably just good top line 8995 model , but i liked idea larger message center knowing how much charge left . gillette blade very nice cuts through my thick beard like butter . i am very satisfied this shaver purchase other braun shavers future	1
many years i couldn't use electric shaver because it always incomplete shave , so after each christmas when i received new one i would try it would go back manual razor , then came freeglider yippy it reasonable job i would call satisfactory , over years razor went obsolete so i started look new replacement . i read some reviews . i read " refills costly ... hello ... 4$ month ?, then i read doesn't good job , well let me report you all this best darn razor , its like magic each time i use it(cleans itself each time " its quick , comfortable , quiet , cleaning process so cool i one love concept clean razor each time i use it , this razor 10 times better then freeglider which i loved , what joy shaving now , i even shave twice ( i go work sometimes 3am then later night if i'm going out i shave again it doesn't irritate .. what magical razor they designed .. ps . cleaning solution not expensive ( under 12$ 3ea , that 4$ apiece lasts month ) . thank you designer i highly recommend this 2 thumbs upconsnone i see yet .. john	1
i never heard this stuff before , but i decided order some anyhow due single serve packages me constantly run . i am now huge fan product . it works incredibly well convenience life saver gargle . i am not sure why nobody thought this before . it tastes great well . i must say ... it hard find stores , but i jsut keep buying amazon needed since they generally pretty low prices this type product . love naturals !!	1
this device useless monitoring pulse during activity . one must absolutely still meter get clear signal . nor it useful monitoring resting pulse , it seems unable pick up pulse unless heart pounding . best , this device might manage acurately read pulse after strenuous activity concluded	-1
i practiced deep breathing relaxtion techniques many years , thought i able control my heart rate blood pressure . my last visit my dr told me otherwise . even after deep breathing exercises my diastolic still little high . after using wd few days i realized my deep breathing techniques i practicing all wrong . wds help i am able truly relax lower my stress bp . if you buy this treat it like you would regular computer game same expectations achievement getting next level , you very disappointed . however , if you use wd way achieve true relaxation quicker than you thought possible , then you love it just i . using wd i am able relax quicker every use . i finished game two weeks , but still revisit relaxation exercises almost every night . just ordered next installment " wisdom quest " , can't wait learn new techniques . if you buy journey wild divine , give it honest trial i am sure you not disappointed	1
i finally received this product mail after knowing it year . i can't say i'm huge fan deepak chopra . he presents some good ideas , but what i tell he seems consider meditation more mechanism mind body control , leading bliss relaxation , rather than tool unbiased self knowledge , come terms all things one rather might ignore . i find this bias reflected game . game itself , it pretty good - its graphics its originality - learning relax chill out may useful some people . i didn't find process compelling i expected , though . i found i able learn some skills pretty fast , other places i seemed get stuck . one potential drawback if you get frustrated , try start forcing things happen , it defeat purpose meditation . science biofeedback fairly new , i see its potential field preventative health . i just wouldn't put same new age spin things chopra .	1
bodygroom lives up manufacturers promo . it every thing norelco says it ease . first it i received problem . i contacted norelco it replaced out proble	1
this very good shaver private area . however , key getting best results trim longer hairs scissors or largest guard first . this keep shaver pulling longer hairs enable foil part shaver work . foil not able its job if hairs too long . only problem i shaver it not enable me shave my back like it claimed . however , i use ' mangroomer ' back shaver this it perfect you shave off all your back hair easily its elongated handle . it great product well . therefore , i would say these two products coupled together seem cover all bases men grooming body . i would highly recommend both them perfect manscaping results	1
contrary what john stevenson said his review , you cannot administer shock someone who not need i t.t he device built-in monitoring function only allows you shock when it detects inproper heart function	1
i grew up seeing my grandma dentures glass bathroom sink . so far , oral power toothbrush i able avoid fate . anyone who wants keep their teeth should use this product !!	1
this great price compared what available stores , although product itself , like all brands power toothbrush replacement heads , ridiculously overpriced	1
biosafe thyroid test accurate simple use . results came back less than week matched my doctor results ! thanks biosafe	1
i use this test kit very often monitor my tsh level . i report all findings my doctor keep her informed . i like not pay high cost traditional labs . test kit very easy use virtually pain free . directions precise clear . they send your results graph so you chart your progress each test taking . all supplies needed enclosed kit , even prepaid return envelope . all supplies disposable designed one time use only . no contamination concerns . very recommended product . great customer service dept . knowledgeable staff nurses available phone if you need one . make sure you follow directions ease collection blood . very quick results easy read	1
chai tea bars my favorite . coating top mix creamy topping cinnamon ginger , but not overpowering . i used starving couple hours after breakfast , hours before lunch .... one these 10 o'clock sees me through even past my normal lunch time . it packed calcium other goodness women ( men ) need . if you're expecting some gooey mess you'll disappointed , but if you're looking some tasty nutrition , this it	1
these bars taste delicious . it fairly filling between-lunch-and-dinner snack , only 180 calories . plus , it almost like multivitamin because it huge percentage ( often 100%) daily recomended values lot vitamins you need ! 30% rda calcium ! wow ! !!! again , they taste soooooo good .	1
love my ijoy chair ... just like commercial but bigger !! not cheep vibration but actual rollers !! it even reclines back	1
i verified accurracy omron hem-637 found it very close what my doctor said my blood pressure . it very easy set up use , history feature great , my old eyes find screen easy see . i would purchase one if i this again	1
i find this accurate easy use machine . i like memory aspect it .	1
we got this product five weeks back my mother . its not too intuitive , my mother , far ' intellisense ' concerned compared omoron manual bp monitor we owned previously . but once you get hang it its job fantastically . i would prefer manual bp monitor older folks over ' intellisense '	1
yipee . thanks amzn/ups replacement heads arrived just time ; especially since i trouble finding this product locally	1
this review oral-b flexisoft replacement heads . coupled braun electric toothbrushes , this one most effective aids oral hygiene ever developed . my introduction oral-b goes back over 27 years usaf basic training briefing ; dental technician held up oral-b toothbrush medium bristles said " this toothbrush you need if you want keep your teeth " or some such statement like . well , i haven't lost one yet . motorized mechanicals toothbrush most work while you guide oscillating round head around over your pearly whites . while heads undeniably pricey when looked just dollars cents , there value fact total package actually makes rather mundane chore little more fun while actually living up claim it better job your teeth than manual brushing . since i've always believed entire surface area toothbrush head meant covered toothpaste size head these smaller than average brush , i know i'm using less toothpaste same job . while this no big deal , long term economic benefit plaque under control , healthy gums bright smile full natural teeth . it kind hard deny it works since my dentist confirmed positive results upon direct examination . just careful what model these brush heads you selecting watch pricing . oral-b uses kind color code bristles , ones colored indicator bristles line shaft flexisoft model seems equate medium hardness . enjoy life	1
i love these because they're delicious just thing getting me through long workout . they're also perfect traveling , easy pack , sustain you during all day hike or touristy walkabout . friend mine iraq says he eats them twice day , taste , also because -- i agree -- he trusts energy product designed military soldiers much more than energy product designed private company profit	1
i used this toothbrush 2 months now , so while i cannot really comment subjects like longevity or reliability , i say it functions perfectly . firstly , it cleans teeth gums so much better than manual toothbrushes , or my one previous electric ( bausch lomb interplak ) . experiment i tried you duplicate ( if you any interest ): eat " problem " food usually leaves bits stuck your teeth . me , this means blueberries ( skins ) or tuna . brush your manual brush . then rinse spit several times , until no more debris coming out . now floss throughly then rinse spit several times again . how much more debris you get now ? this what your toothbrush not get . now try it again oral . oral brush , my mouth feels much cleaner , i end up much less food left floss get . i chose 7550 because i wanted oral " 3d brushing action " mechanism lowest price , when i looked various models sale , it seemed major difference them ( not just gimmicks ) number types brush heads included each model . i figured since these expendables , i would buying more them over years anyway . end , 7550 four brush heads included 6 refills i bought same time cost less than some fancier models fewer heads . build-quality seems first-rate , action combines oscillation in-and-out pulsations very effective , my teeth thanking me	1
this nice easy use toothbrush . lots power holds charge pretty good . best way use let battery drain down before recharging . after maybe five days use , twice day , you feel battery need recharged maximum power . i like fact it only two-minute timer not turn off after two minutes . i don't need toothbrush too many bells whistles . only annoying thing some would blue recharge indicator light stays while charging . i use like night light those middle night bathroom excursions . no more blinded turning light	1
life good batteries work way they supposed work . good value	1
once , i don't " public service " going clifbar.com looking up ingredients nutritional information ; amazon.com it all top product page . now , i focus taste!that good thing , because this ( clif z-bar , chocolate ) one better tasting " nutritional " snacks its kind . it just enough chocolate ( brought you chocolate chips ( which include organic cane juice , unsweetened chocolate , cocoa butter , unspecified " natural flavors " ) actually impart chocolate flavor . not heavy or rich chocolate flavor , but unmistakable one : you don't close your eyes , convince yourself it chocolate . ( ever notice how permeable artificial flavors ? let say you're eating popsicle -- excuse me -- frozen fruit treat . you close your eyes , flavor clues all but gone . think purple , its tastes like grape ; think orange , it orange , think light blue it bubble gum -- if you know code , . ) this like giant bit-o-honey candy , it chewy texture over laden honey , some sticky peanut butter chocolate thrown , you've pretty much captured flavor . my surprise , there no honey , taste derives somehow syrups , malt , cane juice , fig paste , other sweet ingredients . it definitely filling , especially if accompanied apple or something , least eight ounces water . it very chewy , yet it doesn't seem dry similar products . could it six grams fa t-t wo which saturated ? yes , two grams saturated fat ! not good . i'll try balance fact it made 70% organic ingredients , whopping 11 grams protein , only 20 grams sugar ( compare other brands flavors ) , includes five grams fiber . clif z-bar excellent clif apple raisin walnut , this one better tasting its kind -- just don't expect brownie	1
best sports bar around . great taste , organic , contains plenty antioxidants , contains good amount protein . only down side high amount carbs , especially sugars , but i still give it five stars	1
i eat one these twice week before i play ice hockey . i specifically buy this flavor because it contains caffeine , though i don't perceive any " boost " . it could there i'm just not noticing it . i feel they job keeping me fueled workout . it would nice if package made specific recommendation how long before workout eat clif bar . i find size clif bar bit disappointing , especially considering " store " price $1.50 . $11 case free shipping when spending $25 or more , i've not found better price than amazon clif bars	1
after trying many pre-shaving products i found this best one . only problem it hard find , when i i usually buy several	1
i purchased several them it burn free rash free , easy apply you not use your fingers etc apply it , one sticks lasts lasts . it really makes shaving joy , not chore , i just love using it you too . it far best best pre-shave product market	1
i've used all venus women razors this my favorite out them all . this only razor i've used out line hasn't nicked me or cut me or left stray hairs . it leaves my legs smooth	1
these bars so delicious , you worried they're just candy bars . but they're not ! they packed energy nutrition keep you going keep you healthy too . flavor variety unmatched market . peanut butter chocolate chip peanutbutter my favorites , but oatmeal raisin walnut also excellent , especially if you hiking canteen water go their very natural deliciousness	1
if you looking new ways incorporate soy products into your life , clif bars one best tasting energy bars market . i've given up trying other bars mostly disappointingly filled all sorts oils i can't eat . take cottonseed example it everything ! not mention , peanut butter all palm kernel oil saturating health bar market . ingredients carrot cake bar : organic brown rice syrup , soy protein isolate , rice flour , malt extract , organic soy flour , organic roasted soybeans , organic rolled oats , organic evaporated cane juice , organic dried apples , cocoa butter , soy lecithin , natural flavors , apple fiber , oat fiber , organic milled flaxseed , chicory extract , psyllium , organic soy butter , dried carrots , raisins , coconut , sea salt , nutmeg , cinnamon cloves . each bar 240 calories delicious breakfast cup tea . i eat clif bar almost every morning never really feel overly hungry during day . gary ( owner clif bar inc . ) seems also found out " other " energy bars not really tasty . after his " epiphany , " he spent lots time his mom kitchen working making cliff bars . what guy ! i point where i trying make my own granola bars , but after discovering these bars , i'm hooked . they portable , delicious basically , i love all flavors . you take them biking , hiking , walking , anywhere . this bar especially delicious i seem fall love it again each october . must spices creamy white chocolate chips . there just enough chocolate chips remind you cream cheese icing . if i choose piece carrot cake one these bars , bar would win . also look cranberry apple cherry bars pumpkin spice bars . ~ therebeccareview.com	1
if you burn lots calories your activities , this high energy food could give you lift . there 250 calories packed into this little 2.4 ounce bar , which advertised least 70% organic . this bar advertised athletes first , casual snack second . if you overweight trying drop pounds , you skip this snack move back unbuttered popcorn . when i opened this bar i noticed it looks like compressed goop . however , compressed goop tastes pretty good . texture much like granola bar , though more moist than granola bar . black cherry part black cherry almond understated . there dried cherries this mix rather than artificial cherry flavor , which big plus . i unable find anything this bar implied it artificial , which even bigger plus . one thing confused me little bar advertised no wheat no dairy , but label bar states there may trace amounts dairy . i guess they either knew there might very small amount dairy or they hedging themselves because possible cross-contamination some other process . either case , vegens consider whether trace amounts dairy makes this acceptable product . label also states there may traces peanuts . this bar also contains 20% daily recommended dietary fiber , which means drinking lots water good idea when eating this bar . there also lots vitamins trace elements , which may good thing unless you take vitamin supplements , which case you may need consider whether you getting too much good thing . clif bars could casual snack , but ingredients their marketing really suggest they geared toward individuals looking healthy energy boost high energy activities . if you fall into category , which could include hiking , climbing , bicycling , running , jogging , other similarly strenuous activities , then this bar could good way packing big punch small package . enjoy !	1
i very iffy buying dvd cleaner/repair kit because i heard stories some products ruinning discs . however , one my dvds gilmore girls dvd set scratched it wouldn't play certain parts episode . i tried several occassions clean it myself but it never worked . i afraid i would replaced whole set because there no " single " discs sale . i some research dvd repair kits i going buy more expensive one but decided go cheaper one ( plus it positive reviews ) case it didn't work , i wasn't out lot money . i am more than pleased scotch dvd cleaner repair kit , i used it my damaged disc five minutes later , it perfect condition played perfectly !!!! i am happy beyond words because now i clean repair my dvds without worrying replacing them . this defintely worth $9.99 price tag , it works worth it ! if you new buying dvd cleaner/repair kits , try this one ... it worked me , so it might work you !! :) very satisfied customer here . :	1
product it exelent but you didn't ship yet my item , so i'm waitting it ........ delivery service it bad . please notify me if you going delivery it or if it better no wait it	1
this baby book awesome ! it very beautiful . it very different traditional baby books more like scrapbook . it not big questionare book like others . example there headers top pages ( i.e. all mom or parties showers ) you fill page anyway you'd like	1
kept sensitivity switch set home , plugged it it works . it almost week it hasn't gone off unintentionally yet . two claps slight pause works perfectly turn it off . works just fine price	1
i found rayovac alkaline cells last 10% longer slighty higher starting voltage than most akaline cells	1
very soft strong diaper . my bb loves it . hold quite bit , no leak over 12 hrs nite . i used it my bb since 3.5 months now he 7 months old .	1
my baby 12 moth now she uses pampers cruisers ( size 3 ) 4-month-old . it soft my baby never " rush " it . my whole family love this diapers .	1
i am very pleased this . i gave it my daughter her birthday she loved it . great product	1
these bars deliver both taste energy . they chew better warmer temperatures rather than colder temperatures	1
i love these because they're delicious just thing getting me through long workout . they're also perfect traveling ... easy pack , sustain you during all day hike or touristy walkabout . friend mine iraq says he eats them twice day , taste , also because -- i agree -- he trusts energy product designed military soldiers much more than energy product designed private company profit	1
scale indeed looks very nice sleek its glass design . quality seems quite nice , it designed england . there 10 year warranty case anything goes wrong . scale very accurate , but i agree others tapping issue . i more like " hit " it my foot get it started . make sure you wait until 18888 turns 0 before stepping . 18888 means it calibrating scale 0 . you keep very still weight stabilize . or else it just keep going up down , although you'll able get your weight within half pound before number stabilizes	1
while i'm big fan hooah bars , this particular flavor tastes like apple jolly ranchers . no kidding . if that okay you , then go apple flavor . i'd recommend chocolate	1
when i go out nights i meet lot people . i like centre attention , which means i louder more fun than dj , music , flashing lights everyone else places i go . its lot fun but drains my energy . i often find myself crashing half way through night . i run out steam , feeling hungry , dizzy ( worst all ) i loose my spark . only thing then leave grab bite eat . typically i feel bloated sleepy then . so i'll often call it night . fun over - which sucks ! i needed different way things . i experimented candy bars , oatmeal bars energy bars . none them worked - they just delayed crash little . hooah bar last one i tried . i say it last one , because once i tried this i realised i didn't need anything else . i tried it out my birthday . i admit whole " developped military " thing made me curious . but after failing all other bars i didn't high hopes . i took two bars me night . around midnight familiar signs i depleted my energy stores started showing : i felt little dizzy , i got few hot cold flushes , my stomach felt like it going eat itself soon . thing i far too good time leave ( i party 7 people hanging my every word - something which tremendous things boosting old ego ! ) instead bailing - i might , i just popped open hooah bar ate it i carried . within minutes my hunger pangs disappeared , my blood sugar levels balanced out i felt back form . best thing i didn't feel bloated or tired afterwards . it exactly what i needed . i know i taking hooah bar me every time i go out now	1
i encountered these last week carlsbad triathlon . they tasted really good i figured if it good enough military , i'll give it try ... sure enough , military knows what it doing -- it seems work claimed . thumbs up , or , hooah	1
while i am not sure what exactly these taste like , i don't detect peanut butter here . texture good , chewy enough , but taste ... odd . not all sweet . i can't imagine any child ( or adult ) grown accustomed high fructose corn syrup actually enjoying these . bleh . if you want peanut butter , clif bar much better flavor ( even denser , chewier texture ) . if you want z-bar , i slightly recommend chocolate -- although it too tastes bit odd inferior chocolate clif bars . builder bars also worth try , sufficiently sweet flavorful . course , these alternative product lines you get twice calories . although i not buy these again , i give company star worthy effort	1
clif bars great- my only concern it seems like there lot more packaging then necessary product shipped . thanks .	1
my beard hairs extremely curly i struggled ingrown hairs razor bumps ever since junior high . i never liked way i looked beard i always wanted clean shaven , but my curly hair didn't allow me shave more than once week or so . if i shaved more often , ingrowns bumps would go out control . it , only shaving once week still gave me huge problems . i resigned myself always looking scruffy . until i found this shaver . instead cutting hair beneath skin level ( where it cause bumps since it curl grown beneath skin ) , this razor cuts hairs just above skin . what this mean me ? first time 14 years , i am able shave whenever i want . my ingrowns completely disappeared . i feel like new person i love looking clean-cut . thank you remington	1
outstanding quality , consistency accuracy ! end day all you ask blood pressure cuff ( sphygmomanometer ) . few things bear mind : consecutive readings same time , you see trend higher lower blood pressure you " learn " lower your own pressure . also , your blood pressure home lower than you obtain your doctor office until you learn overcome anxiety normally associated doctor office . this normal one main reasons obtain home blood pressure monitor . also , your pressure fluctuate day day even during blood pressure monitoring session . so don't automatically assume gauge not giving accurate readings ! trust me , it . this monitor extensively tested against measurements obtained doctor office determined accurate method determining blood pressure you would obtain doctor office - actually , more accurate since anxiety factor eliminated . so if you looking best home blood monitor device market look no further . just made sure trust it ! i heartily endorse this product	1
this very easy use quite convenient . i'm not sure , however , how accurate this monitor . it seems record higher reading than manual one times . value this home monitor if readings change dramatically . then it warning go doctor 	1
i love this taste even better than punch : tropical . it so smooth , so light ! u.s. military scientists say it improves mental alertness up 50% . i think they're right . kudos u.s. military ! next camp pendleton i love this supports our troops	1
this blood pressure monitor accurate easy use . i would recommend it anyone	1
sure measure your arm before purchasing ... it annoying receive unit standard adult arm cuff ( fits arms 9 13 inches around ) find out i order larger arm cuff!don't bother calling omron " customer service " 1-800-634-4350 ... just typical big company voice mail hell ! it even tells you call number order piece ... my 1 star rating only ordering information not provided omrons " customer service	-1
this great drink . i wanted try something different , this definately fit . it isnt carbonated , tastes really good . what i really wanted know though , how it worked . there no caffeine or taurine , ingredients list didnt really show anything out ordinary . it worked well though , i able stay focused long time after drinking it	1
i saw these guys outdoor retailers show slc tried there drink bars . they best i . i working 16-20 hours day tried redbull othe products felt great hour then grab . i tried these drinks wow i more alert just awake not buzzing or anything . next bext thing taste . it reminds me fruit punch you get fountain gas station . it tastes great . i cant wait til they get this stuff stores but now i order it here let all my friends try it . this stuff great thanks hooah !!	1
these tasty bars 100% your rda 10 vitamins minerals least 25% 11 other vitamins minerals . they filling so make great " breakfast bar " if you hurry . they make great snack adult or child who doesn't eat properly and/or forgets take daily vitamin . i tried most flavors enjoyed them all	1
after reading review regarding palm kernel oil all luna bar flavors , i decided read all ingredients each flavor myself . i noticed luna bar toasted nuts ' ' cranberry flavor only flavor not contain palm kernel oil . if you concerned palm kernel oil you should purchase this flavor . toasted nuts ' ' cranberry flavor delicious , doesn't taste like candy bar , low total saturated fat gram percentages . luna bar toasted nuts ' ' cranberry flavor one better nutrition bars available market .	1
great product , simple use . some reason , it didn't work first couple times , even though straps place described . start/stop couple times before it started measuring , great product , good price , simple use . this model not come adaptor there no information whatsoever type adaptor needed . would like know ratings but no information available , only option seems , buy adaptor omron , which very expensive . this product would not used us i haven't yet able figure out whether it would support worldwide voltage	1
one lancet , three drops blood .... it easy . test results accurate prompt . what wonderful test !	1
i heard this product through friend i skeptical first . i usually don't mind diet food or drinks taste bad but first taste this i not like it ! me it tasted like someone sprayed inside bottle pledge then put water it . it may taste you either like or don't like . i am one who not like it , but i came up idea add crystal lite ( go packs lemonade or raspberry lemonade my favorite ) it so good ! it adds 5 calories but it worth it ! i still get hungary but i find myself getting full fast not even finishing meal . it may my head but if it works i dont mind ! also i buy mine target when i run out .	1
i very dissapointed my purchase , citrus taste water absolutely terrible i just could not drink it , so there whole case sitting unused my porch . waste money	-1
i think this product very good . once you've glanced user manual it easy use . you store several profiles it so every member your family quickly use it . only thing i wish it would it doesn't save previous results . this very handy tool keeping track your weight loss progress . you'll idea how your body composition chaning your weight	1
this well-made device useful , though limited , value . it usefulness derives its consistency , which amazing . given your body composition varies throughout day , particularly your level hydration , omron measurements vary only fractions percent - exactly what you would expect . it measures small electric currents running one electrode , through your body , second electrode . omron programmed estimate your body fat measuring impedance your body flow electricity . so , one might think such measurement would straightforward , like weight scale . electricity encounters fat , muscle , bone , fluids omron interprets current displays your body fat percent . right ? after all , when you step scale , scale responds showing your weight . you don't need tell scale whether you think you athlete or how old you . it simply measures your weight . well , omron doesn't work way , nor other similar devices , nor skin-fold calipers . it looks me though electrical skin-fold devices all simply measure surface body fat . then they require you input other data , such your activity level ( " normal " or " athlete " omron case ) age . this not good because it introduces general population averages into what should specific measurements you . instance , regardless your body , it assumed older you , more internal fat you . resulting body fat estimates dramatically different when factoring those variables . omron ( calipers ) still useful , though , if you consider it compass rather than scale . you can't sure it tell you where you , but , over time , it tell you where you going .	1
i've using omron hbf-306 body fat analyzer month or so now . so far i've very impressed its consistency . however , i would go doctor get some sort analysis compare omron measurements see how accurate it . it well built very easy use . once you set up your profile , it only takes few seconds get read . i would give it 5 stars but again i dont yet anything compare its measurements . still good product good price .	1
i bought this gadget intent monitoring my daily steps get idea where i currently establish some sort baseline so i could get reality check my activity levels . i opened box , read easy directions , set up my personal step measurement ( just measure off distance your 10 steps ) , clipped it my pants forgot it day . i surprised find out corpse could probably move around more during day than me ! over next 6 days , ( this pedometer keeps track 7 days steps you ); i literally stepped up my game went 756 steps no aerobic exercise day 1 , 7,880 steps 30 minutes nonstop aerobic exercise day 3 ! every day getting easier achieve 10,000 " normal " steps , increasing aerobic steps too ( which tracked separately ) . i press mode button , check out how many miles my steps translate , kilocalories burned , aerobic steps , compare it past 7 days well . it turned out even more fun than what i originally bought it . i actually feel better , fun part i am trying beat my own personal record previous day ! this eye-opening experience me , i keep this or my pocket all time now , just make sure i keep mindful eye my steps aerobic activity day	1
this pedometer accurate you could reasonably expect . features suitable it even looks good . only problem i this product minor , it why i gave item 4 stars , rather than 5 . plastic holder/belt clip comes pedometer cheaply made very puny little spring . if you don't plan using belt clip , this definitely 5 star item . otherwise , just treat holder gently hopefully it last longer than mine , because omron won't sell holder seperately . holder only weakness speak if omron redesigns it , this 5 stars across board ( record , i wouldn't let my opinion holder stop me buying one . i'd make same suggestion anyone who fence - buy it .	1
mother two children , one special needs this product must . it allows me easily keep track all medical events . it particularly useful when visiting doctor first time i easily provide summary my child medical history . no more guessing ! when my children grown they record their medical history . this particulary useful child complex medical history . it very user friendly tool . i highly recommend this product .	1
newest braun just got better . using them years continue	1
accurate simple use . i received my results mail less than week results matched my doctor results ! highly recommend this test	1
i owned this pulse meter approximately 2 weeks i find it accurate , but it takes while it give reading . first few times i used it , it took over minute tell me my pulse . however , manual state when you become used correct positioning your finger sensor it give result faster . so far , this true , within last 3 days , i received readings within 10 seconds consistently . considering price , it good purchase	1
i so much fun learning bio feedback learnig breath . exercises story line really helpful achive control develope skills meditation . i highly recommned this product . i purchasing add-on near future	1
i very pleased test . it came quickly instructions clear simple . once i sent it biosafe laboratory results came back within couple weeks .	1
bodygroom excellent . i used trim my chest wahl trimmer . compared whal , bodygroom weightless , way easier reach all over your body , no fear using shower ( waterproof cordless ) faster disposing hair , easier clean shower after easier store , just hang it dry right next shower . it make you go hmmm	1
first i kind skeptical ... i've used many razors both electric none electric .... but nothing compares just how awesome this works . i no time ! no nicks , no bumps , no stubble ... worked better than great ! it works exceptionally well " certain skin sack " without pulling or cutting . worth it	1
very easy understand . talking feature works very well . we left ours cold car below recommended temperature . defib . voice instructed us how get it functional again . we very pleased ease operation	1
these basic flexisoft eb17 heads adult users any braun oral-b toothbrush ( even newer 3-d models ) . blue bristles fade help indicate when replacement order ( case you don't see bristles splaying out ) . always pack around , nice guests too . prices vary , but $5 per head packs 3 , 4 , 6 good value . these standard eb17s may too firm younger brushers . search extrasoft eb17 your kids , they're essentially same those packaged disney or cartoon characters more reasonable price . ( you need pay $2-5 more picture sleeping beauty brush head ? )	1
came within few days . cost $7.00 less then our local retail stores	1
tsh test kit easy use steps easy follow . i problems needle device prick my finger too small i couldn't get even one drop blood come out . i called number listed help they sent me bigger needle which i no problems . results came back within week	1
this easy use received test results mail	1
chai tea bars my favorite . coating top mix creamy topping cinnamon ginger , but not overpowering . i used starving couple hours after breakfast , hours before lunch .... one these 10 o'clock sees me through even past my normal lunch time . it packed calcium other goodness women ( men ) need . if you're expecting some gooey mess you'll disappointed , but if you're looking some tasty nutrition , this it	1
these bars taste delicious . it fairly filling between-lunch-and-dinner snack , only 180 calories . plus , it almost like multivitamin because it huge percentage ( often 100%) daily recomended values lot vitamins you need ! 30% rda calcium ! wow ! !!! again , they taste soooooo good .	1
i love my ijoy chair . it gives better massage than anything else sub $1000 category . i figure even if it lasts me 1 year , $600 300 massages isn't too bad . i tell it built really well , though , i expect it last lot longer than 1 year . preprogrammed routines very useful getting general back massage . it also ability concentrate specific area , which comes handy well . chair comes enormous box , easy put together ... less than 30 minutes	1
omron mc 514 thermometer works terrific . i am nurse thermometer very accurate . i use thermometer work , but probably pick one up home use well .	1
i bought my mom . i want buy one myself too . it good no medical background people	1
i find this accurate easy use machine . i like memory aspect it .	1
we got this product five weeks back my mother . its not too intuitive , my mother , far ' intellisense ' concerned compared omoron manual bp monitor we owned previously . but once you get hang it its job fantastically . i would prefer manual bp monitor older folks over ' intellisense '	1
very useful device synchronizing your breathing heart beat , so lower your blod pressure without drugs . anything few or , this case , no side-effects , other than encourge you relax , very welcome . very relaxing same time , so it particularly good those who don't find time relax during day . just 15 mintues few times week you find you almost want use it every day . would even better if it could record multiple users instead just one person so it could used family or clinic setting	1
this plasic frenel lens . one side grooves if you look sidewise , or edge-on , you see sawtooth curve radiating center . create 3x convex lens this size glass would weigh number pounds . wash lots soap , air dry . easy scratch . this invented stage arc spotlights , due exploding convex glass lenses . audiences showered glass shards . advantage -- light weight , flat[may carried book read ] , wont shatter	1
it great able quantify your " steps day " check out other benefits . i like way it small unobtrusive waistband . i like week worth data . i like way it clears itself midnight starts new day . i found it hard/time-consuming set original parameters . once it fell ( into water ) i re-enter data . bummer . my walking friends now interested getting pedometers their own . it fun new ways motivating yourself others .	1
these pull ups really small . it like they put wrong size box . my child leaked all over place last night bed . what mess wake up ??? too small size they claimed they . it looked more like size 3 . would not recommend buying these tiny pull ups !!!	-1
i bought this pedometer my walking club they love it ! they count steps , miles calories ! it easy use even setup specifically ones weight stride length	1
i two omron prroducts . heart rate monitor blood pressure untit . both very satisfactory products	1
yipee . thanks amzn/ups replacement heads arrived just time ; especially since i trouble finding this product locally	1
i tried nearly all brands energy bars . hooah ! best tasting they give me most energy	1
very fine product reasonable price . full page magnifier assists those visual problems read less eye strain . i am able read smaller print books articles i missing out . great help	1
i used this toothbrush 2 months now , so while i cannot really comment subjects like longevity or reliability , i say it functions perfectly . firstly , it cleans teeth gums so much better than manual toothbrushes , or my one previous electric ( bausch lomb interplak ) . experiment i tried you duplicate ( if you any interest ): eat " problem " food usually leaves bits stuck your teeth . me , this means blueberries ( skins ) or tuna . brush your manual brush . then rinse spit several times , until no more debris coming out . now floss throughly then rinse spit several times again . how much more debris you get now ? this what your toothbrush not get . now try it again oral . oral brush , my mouth feels much cleaner , i end up much less food left floss get . i chose 7550 because i wanted oral " 3d brushing action " mechanism lowest price , when i looked various models sale , it seemed major difference them ( not just gimmicks ) number types brush heads included each model . i figured since these expendables , i would buying more them over years anyway . end , 7550 four brush heads included 6 refills i bought same time cost less than some fancier models fewer heads . build-quality seems first-rate , action combines oscillation in-and-out pulsations very effective , my teeth thanking me	1
this nice easy use toothbrush . lots power holds charge pretty good . best way use let battery drain down before recharging . after maybe five days use , twice day , you feel battery need recharged maximum power . i like fact it only two-minute timer not turn off after two minutes . i don't need toothbrush too many bells whistles . only annoying thing some would blue recharge indicator light stays while charging . i use like night light those middle night bathroom excursions . no more blinded turning light	1
this got one easiest blood pressure monitors use . it really doesn't start until your arm correct position , letting you know beeping when you've got it right . display large easy read understand . i definitely would recommend this	1
i compared this body fat monitor similar ones tanita . you definately getting more your money here . it stores up 4 users where tanita models only store 2 compares function function elsewhere lower price point . not mention this scale just feels like better quality when you pick it up . i bought one one omron pedometers take advantage instant rebate amazon . ( i haven't seen event tanita amazon while . ) pedometer #1 rated cr . they both top notch products	1
this blood pressure monitor everything i looking price certainly right . thank you . it works perfectly	1
i'm cursed sensitive skin tough beard . i'll break out or rash up if my skin gets irritated , so i carefully prep shaving . after years trial error , i've finally settled good shaving cream system : cetaphil skin cleanser base , then kiss my face moisture shave supplement . post-shave comfort prevent breakouts , i use product like cleanclear dual-action oil-free moisturizing lotion . however , weak link up until now actual shaver . gillette fusion power , i've finally found right one . i've used gillette since they gave my unit free razors during first gulf war ( i marines time ) . they've gotten job , but 3-blade system ultimately inadequate my beard skin type . it doesn't take long blades start cutting my face neck , especially since i take forever change blades . i dreaded looking bathroom mirror work seeing dried blood spots ( not mention getting blood stains my collar ) . electric shavers don't work me either - too hard my skin , i'd five-o'clock shadow around 2pm . so , when i saw gillette touting their new 5-blade system , i gave it shot . i initially skeptical powered aspect due my issues electric shavers . but fusion power happy exception . first i struggled bit getting battery cap off end . but once i mastered maneuver got battery , i set . it takes one aaa-battery seems last decent interval ( low-battery indicator nice touch ) . even if fusion power runs out juice , you still shave it . shaver glides over my face , vibration feels good - kind like pick-me-up morning . five blades really nail my beard , even tough spots like my chin jaw line remain cut-free . i also like one-blade trimmer top - very handy evening out my sideburns zapping those stray whiskers right under my nostrils . my only issue expense blades . but i make them last lot longer than old 3-blade razors while still getting great shave . most importantly , i rarely get those annoying cuts anymore ( if i , it more because rushing or clumsiness than anything else ) . ultimately , result worth higher price . gillette fusion power best shaver i've ever tried . highly recommended	1
i use this product my son my wife i just love it . we no buy any othe product but this one . unless we run out without placing order ..... but it easy enough him pull it down then pull it back up when he finished . very convenient	1
price ... you can't beat rayovac . blow away those cheap " heavy duty " batteries last almost or just long premium brands . amazon price seems like it best other than wal-mart ... who priced same or just little lower . well worth spend !	1
clif bars amoung best tasting energy bars i ever tried . they may not pack many calories or grams protein other brands , but there times where i could not even finish competeing bar because dismal taste or texture	1
i've tried many types nutrition bars many too sweet or they not tasty . clif bars get it right	1
i purchased several them it burn free rash free , easy apply you not use your fingers etc apply it , one sticks lasts lasts . it really makes shaving joy , not chore , i just love using it you too . it far best best pre-shave product market	1
i so excited this product ; but when i got it i deeply dissatisfied . box damaged . it bent inward lid one side around drawers opening it ripped both sides . i returning this product replacement . i think box really cute . however if i receive damaged box then i never buy thing this website	-1
cutest keepsake box . flip-top lid which perfectly fits matching record book , two drawers below , one which divided into sections smaller keepsakes . bottom drawer good size store matching photo album too . lid frame you place picture your little one , says " thank heaven little girls " all around frame . excellent value , it very sturdy	1
clif bars make tasty pleasant snack . they perfect when you simply don't lot time get something into you keep you going . [ ... ] they excellent source vitamins . they very chewy satisfying ; you won't need more than one or two before you workout . they much more nutritious than candy bar , too . however , this snack bar not perfect . reviewer notes , there quite bit sugar , carbohydrates fat each bar . this food bar not anyone salt free diet it contains salt ; people allergies any kind nuts should definitely not eat this food . overall , clif nutrition bars useful those us who not allergic any their ingredients who want healthier alternative candy bar . amazon price makes them affordable i recommend them delicious snack food .	1
i saw this few days ago it source circuit city ... definitley worth money ! it repairs scratches saved all dvds i used it . so there no other repair kit ... buy it today , if you see it	1
very good protein bar . cookies cream very tasty , yet it not too sweet . i find builder bar one big advantage over regular clif bar ( other than protein course ): builder bar isn't super sweet . i really enjoy regular clif bar but sometimes it leaves me feeling like i just ate really sweet candy bar . builder bar doesn't suffer . downside builder bar , however , it bit saturated fat . sum , not bad bar much tastier than many other protein bars i tried	1
i bought these because i love regular clif bars . i ride my bike to/from work , so i thought i would use these kind " breakfast replacement " . they taste very good they definitely hold you over until lunch . although , i highly recommend glass cold milk handy wash it down	1
i'm giving this ' 4 ' because my husband likes them took them me use after his weight lifting work-outs . but i tried one first : outside chocolate bit crumbly probably due shipping storage . taste fair real good high protein bar doesn't use lot sugar alcohols sweeten it , depending your taste such things . other words it not super-sweet but sucralose ( splenda ) gets job , if i remember correctly . it super keeping you getting hungry due fact it real carbs , not play carbs it , match it high amount protein - probably could used zone diet . you last hours hours it . it more than meal . ( this not dieter bar , although careful planning could used such . ) we've tried lot bars this best high protein bar yet doesn't rely sugar alcohols ( otherwise , stick south beach diet bars .	1
graet consumers who want get more protein their diets without sacrifice benefits all-natural ingredients or great taste . truly works	1
this book beautiful outside , i love lace up binding place picture front . what i not like how there no specific places write , you just use your imagination how word position things each page .. too much like scrapbooking me , i wanted book blank lines spots write .. example one blank page say , " all mom " then says " baby shower " etc .. but pages blank . i need more structure	1
i incandescent floor lamp clapper works great it . otoh , lamp fitted fluorescent bulbs , clapper doesn't work all . i called manufacturer only then told clapper not work fluorescent fixture . nowhere mentioned . beware	1
i just got this loved it . noise my tv didnt set lights off neither shouting my relatives . there needs pause sound so it doesnt really get set off unless you time yourself clapping . it great especially me because i light you plug other side my room so it pain turn lights night when there complete darkness	1
i don't baby my house . but they say they're thick , but noticibly , donna , who lives mt . hope , ny , baby , pampers wipes , which they cloth-like . many times close me some kind baby shower my mom used buy pampers wipes baby	1
my 13 daughter suffers consistent nosebleeds during winter months . this cute little humidifier fits conveniently corner her desk . unlike most humidifiers , it so quiet you can't hear it all . only way you know it running cool mist venting top . it also lowest maintenance humidifier we've ever owned better yet , all high $$ units i purchased throughout years , this one gets job well	1
my work demands lot interpersonal contact , face-to-face , over-the-phone , written . recently i moved more intimate these communications off electronic impersonality email onto quality stationery . same time , i've bought two fountain pens , my first ever , combining this black cross century ii its silver-and-gold twin . one stays office one my writing desk here home . mix , i find i'm discovering new art form means personal expression . always illegible writer , stationery fine pen slow me down just enough realize i actually * * write . it difficult overestimate potency hand-written note age email . it bit chosen retro-referencing upon which recipients my letters comment appreciation . it doesn't take * * much time . cross century ii considered near top entry-level pens . i chose them because good experience cross ballpoints , not wanting spend too much until i figured out whether this going work , my routinely bad experience base-entry-level products . i believe this pen likely serve me years come . i learn beauty fine or solid stroke , however , i also widen my peripheral vision discover there high-end pen store my local shopping center . uh-oh	1
i pur water pitcher 6-7 years now . it good filter , water tastes fine . i bit worried when i bought these filters maybe my old pitcher wouldn't fit newest filters , but everything worked well . i would recommend pur water filter pitcher anyone .	1
changing out outer foil blades breeze . though my morning shave wasn't bad , new blades place , it great . i rarely use shave gel or cream , i still get fast smooth shave . i forgotten how good it . just like new shaver again	1
good razor but blades don't last long enough expensive	1
i bought this unit it piece junk . it omitted way much ozone which same omitting smog your house . what smell comes this unit . please research ozone emitting air purifiers before you buy one . try google . when i tried returned it week after buying it ionic zone would not respond my emails i go throughamazon get refund . this unit noisy useless !!	-1
looked around ion air cleaner while decided this item . it works advertised won't break bank filters . i use it small office no ventalation . keeps room smelling stale	1
i personally not use it , but my mother-in-law seems like it more than me .	1
this supplement usp verified ( http://www.usp.org/uspverified/dietarysupplements/) so previous two reviewers may making too strong statements . under certification supplement may not contain , among other things , any harmful amounts mercury	1
i feel it good product but i keep burping up awful fish breath	1
i purchased this towel gym use after older microfiber towel finally wore out after several years , after couple months use , it very good purchase . it doesn't same loops one used regular terry-cloth towels , but it very , very soft absorbant , since first time i used it . ( cleaning instructions say not use fabric softener , i don't . ) it dries very quickly , so it ideal gym use . unlike cotton towels , it doesn't get nasty odor sometimes happens . size extremely generous , but it also fits easily gym bag when folded . one probably wouldn't want use it home place regular terry-cloth towels , but you certainly could . it would also make good purchase college students dorms , since it dries quickly , even when hanging	1
ok , there i said it . but anyone who takes protein powders knows exactly what i am talking . this doesn't leave you any after-taste extremely tasty ingredients top notch . much better then " designers whey " . i hide this my wife because chocolate tastes like chocolate brownie .	1
i love this charger . i bought one canon digital camera . i loved them both i gave them my daughter moving away present . i then bought canon digital camera same charger . i don't understand why anybody would willing wait longer charge batteries when this so convenient . i charged several different brands batteries both chargers neither ever gave me any trouble all	1
much more convenient than conventional mop , but end , it still mopping . i don't know if i would describe it " fun " some other reviewers , but it definitely less chore than old mop bucket method . it gets floor pretty clean . i only hardwood floors my house , so i used hardwood cleaner this , sometimes it leaves residue . overall , it okay	1
it good thing , step up previous mopping systems . it could if i understood all features better i would get better results . if it came booklet explaining it , then my wife must put someplace weird because i never saw it . i never would thought mop would require instruction booklet , but it . really bad stains still scrubbed hands knees style , which i hoped this would eliminate . i like it though . maybe couple years there something further evolved these lines really best i imagine .	1
i'm 46 year old , overweight , active woman who just suffered through my second ankle surgery two years . both surgeries left me non-weight bearing 6 weeks least 12 weeks crutches . i'm avid exerciser , but no means am i shape . i purchased this my second surgery . i'd already experienced trying precariously balance one foot shower after my first surgery i didn't want again . ther bench comfortable curved grey seat . it holes drainage . legs feel sturdy adjustable . i don't feel like i'm going tip over shower even though i've moved it tallest position aid me standing . seat two handles formed narrow edges sturdy rubber feet keep it slipping . it lightweight easy move . you need put it together . i seemed need washer attach seat legs , but other than it really quick . you need phillips head screwdriver . shipping free . price low . quality excellent . seat comfortable . it very stable . it durable . what more could i ask ? after my first surgery , i got around crutches used bag taped my leg waterproof tape keep cast dry . this time i've planned much better . i'm using : xerosox pro-pump keep cast dry - it wonderful , heavy duty . no tape or mess . you easily pump air out submerge . pressure pumping air out my ankle painful so i can't pump air out . opening tight enough i pull it high my thigh still remain perfectly dry shower . it skid proof durable sole . crutch mate arm pads - pretty easy put . i could feel front back edges under my arms so i put it over exsisting pads . very nice . walker - my husband got this me because he knew how hard it me hop one foot crutches while morphin . i reluctant , but it wonderful . stability worth it , especially getting out shower . roll-a-bout - i haven't used this much because i'm still housebound , but i've met few people who love it . its so much easier than crutches . office chair wheels - this my life saver . we leave one kitchen i scoot wherever i need go . it offers easy mobility comfort . wheelchair wouldn't easily fit my small home so this great . i want body - exercise , weight lifting dvd . there no way i going crutches again without strengthening my arms . this wonderful , easily achieved tape all ages . my 19 22 year-olds use it so i . it easily modified any fitness level . read reviews . i hope this helpful ! good luck !	1
i originally purchased this my mother , who very dry , brittle , 35 years dyeing , hair . it wasn't " strong " enough her . i 40ish hair highlights , no gray , but coarse . it softened my hair makes it lie flat , not frizzy	1
green tea elizabeth arden light refreshing perfume good both day time night time	1
i am very happy this perfume it best i ever	1
wipes quite small very thin . not very helpful those ' messy ' ones , especially when you use twice many	-1
this great tool relaxation pain relief . however aware it heats it get damp it time time ' burnt smell . smell occurs even just few minutes . i tend check " fluff " it often while heating it i still get smell . smell not overly unpleasant it tend quickly fade . even smell i think it great product .	1
this neck wrap great . shape what i like most it . it sits comfortably shoulders actually provides warmth those areas . i've used long skinny heat wraps past they aren't thick enough - they just dangle front . " " shape this one nearly perfect . i microwave mine 2 1/2 minutes . i threw away little scented pouch - it overpowering not my kind scent . -1 star because some filling come out interior pouch but it stays outer cover . i've only it week . i'll repair it when i wash cover . ' til then , it no big deal .	1
no offence homedics but this bad product . i back pain daily basis this massager didn't massage anything , it only aggravated pain . only thing this vibrate very lightly if you back spasms like i , you know unless someone kneading your back ( or simulating ) your spasms get worse if it just vibrating . i got no relief this	-1
i never recieved this item ... it out stock 2 months promises delivery every other week . i purchased something else locally . if you no intentions restocking item ... you should say so beginning	-1
this great product i purchase it again , through my favority shopping site amazo	1
other reviews right : this more " vibrating " chair than massage chair . however , $80 pretty good price leather office chair , i just see " massaging " function bonus . chair fairly sturdy looks good .	1
i spent nearly 3 hours trying assemble chair found out end there 2 screws missing . so spent again 3 more hours disassembling it . go physical shop buy comfort products . never buy online . you suffer pain i went throug	-1
not you say much rechargable batteries but this ones come good price 3-pack besides you always need more than one just case you run out your current one	1
i never , ever thought i'd writing review t.p. , white stuff kids use wrap around trees prank nights out town . ( they still ? ) there time ( many years ago ) when i too bashful pick it up grocery store my mother . but times changed ... so my review : scott tissue long favorite my family because it tough enough get job while still remaining soft gentle . i like fact there so many sheets one roll which makes it last longer , meaniing fewer trips store . i can't see purchasing this through mail , though , because it too bulky . but it great product !!!	1
hi i tried this product taste not too good . but all healthy stuff they crammed into such little amount you drink wonderful . also positive note , my hair , after only few days drinking it , became incredibly soft !!! it amazing . good product , buy again . wish they would come out some new flavors though ! sa	1
this product excellent source vitamins , minerals , soy protein , whole foods concentrates . i take it place daily megavitamin , mixing fiber whatever else i want add . i try drink this shake every day i past 10 years . it comparetively good tasting , too .	1
easy use , space saving design . this scale easy calibrate . we use it everyday .	1
works well , its disposable batteries big plus . tank adequate size . nicely built held up well extensive travel . recommended	1
i've through 4 or 5 portable oral irrigators past ten years . first ones i bought panasonic quite weak ceased work within year or so - changing batteries didn't help ! so i discarded them went hand pump kind , but when broke i went back panasonic - this model works better than their original model . pulse stronger , it easy fill , hasn't died me yet . so i'm hopeful it'll last more than year !	1
after 3 months daily use , this nifty little device keeps pumping ! my wife wouldn't let me take over tiny bathroom counter traditional counter-top style water irrigator . addition space , dangling cord would pain . this portable panasonic device tucks into my medicine cabinet . it takes 10 seconds get ready it works well counter-top device . yeah , okay , you change batteries once month . no big deal . it small portable it works . highly recommended !	1
very gentle my baby skin soft . they clean everything very efficiently . i love these wipes don't understand why other 2 reviews so negative	1
after using old wahl clipper 10 years it time upgrade . this easy use . we already saved enough price haircuts cover cost clipper set	1
i lingering cold / sore throat symptoms once couple years ago i bought these healthy food store try them out . turns out they just best lozenges i've ever tried . they work exceptionally , taste great last long time . very soothingto honest , i don't like effervescent " airborne " . it too inconvenient use too expensive . too bad store i went stopped carrying these lozenges , because i won't buy fizzy kind . really glad i found them amazon , even shipping they're good deal . buy 4 boxes , you'll need them they last least year so no worries if you think they'll go bad . if you're teacher or kids trust me you'll need them even more . only drawback i found these foil packaging inside isn't resealable , though you fold it over they stay almost fresh . lozenges assorted fruit , but packages i got almost all ' grape ' inside . i would prefer more cherry , orange , lemon . but other than , these rock . they don't sell these target , despite what you read other reviews . buy them	1
if it would possible give this product 0 or even below zero stars , i would . i tried shorten my beard trimmer today only thing it pluck out some hair stop when more there more than 4 hairs cut once . i not even try battery powered second option , because those usually worse than ones outlet . anyway , i would never buy this product , because even $19 too much this	-1
well i don't think there really much you say clipper set , there ? i'm loyal wahls this good deal . it shaves pretty well though i find i go back over areas time or two make sure i get it all same length . i think it may way guard not fault clipper itself . i've it maybe month now it kept up well four or so times i've shaved my head since . little trimmer comes it pretty nice powerful running aa batteries . it trimmed down my facial hair cleaned up my neck very fast when my old trimmer took some pressing few passes . i only two minor complaints actual product itself . it gets really warm after 10-15 minutes . normally this might not big deal but if you big head like i make sure you get it all properly it start get too hot want use . other thing it isn't too great no guard shaving . now granted i only tried it once but it wasn't catching everything when i try . it could i just holding it wrong angle get it , which easy mirror , but i thought it worth noting just incase . i think it may need guards guide hair better . also , something kind odd nasty , amazon sent me open used one . now $15 i wasn't going bother returning it or complaining . i just cleaned it off some alcohol wipes got rid left over hair(yuck ! ) it good go but it really worth stating because i think i would got something else if i'd known i would get used one	1
i've needed new power toothbrush since my old one broke couple months ago knew i wanted oral . loved my old one i love my new one . only thing i without 30 second beeps . my old one only beeped after 2 minutes which sufficient	1
this first electric toothbrush i ever used , so i don't any others compare it ... but i love it ! it easy use , nice looking timing feature so you brush your teeth suggested 2 minutes . i would definitely recommend this anyone looking good electric toothbrush	1
i wasn't too thrilled spending this much money product i knew nothing , but i'm glad i took chance . surprisingly , it works ! it doesn't leave scar ! it heats up " spot " some cases , it gone within 24hrs . i wish this around when i teenager ! it easy use cute carry my purse . try it yourself	1
i one these food mills when my children toddlers so i very happy find this my grandchildren . it makes great baby shower gift .	1
i really didn't think this thing going work ... but when you acne most your life you try anything any cost . i found using zeno conjunction proactive solution i cleared my face significantly acne . zeno product take some time use , you hold it pimple approx . two minutes . it causes redness area 10 minutes only mildly uncomfortable when you first put it pimple . after day or two acne gone . it weird , but it works ! i only gave it 4 stars because two minutes you hold it your face , redness , mild discomfort heat . other than , it quite easy use requires no clean up . you just charge it periodically after 90 uses you replace tip . replacing it so simple . you literally just pull old one off snap new one . this very simple device it trick . it not work very well all cystic ance , but basic zits or pimples it takes care them day or two .	1
i always trouble curling my hair , when i get my hair curl it doesn't last very long . these , curls soft , lasted all day ! very easy use , work well , great buy	1
now i don't blow dry my hair flat iron it . works beautifully , however , there not enough rollers .	1
i just received my itouchless 22gal trashcan . there huge dent side above where bottom shipping styrofoam ended . i able pop dent back out turn it so it faces cabinet so hopefully nobody see two small dimples remain . i tried 33gallon trashbag which seems nice fit - ample extra room . there inner ring which holds trashbag place so even if you put small bag won't reach bottom , it looks like you should covered - least up like 10-20lbs probably . aut o-o pen mechanism works great , just put your trashcan spot away passing traffic or you probably wear your ( 4 d-type ) batteries out quickly . it makes bit gear noise when it opens closes but not too bad . i surprised it offered ac adapter , great . i wish there option when i ordered it add one my order , would even better . i probably head out radioshack pick up one those universal adapters - no problem . other thing think would using rechargeable batteries well . i mention it huge ? i guess i didn't really understand how big 22gal trashcan going . it like tall counters kitchen probably 12-15 " diameter . i think if you took large pizza box folded it half , this thing would swallow it - no problem	1
i wasn't so sure this hair turban would work when i bought it , but after 2 tries , i got really good twisting turban up securing it button back . this great absorbing moisture my(medium thick)hair . i buying very soon	1
this just miracle give those achin ' dogs new lease life ! i should add spite " ho " " homedics , " ak-3 strictly feet	1
i purchased this foot massager four years ago , when it slightly different looking machine . i placed it under my desk my home office , i've used it least once weekly since then . i'm amazed it still working , but it truly ! i've spilled couple mochas it , several cats slept it ( one inadvertently turned it mid-nap got big surprise ) , i certainly haven't handled it any sort care . yet , it continues function beautifully , keeping my sore , arthritic , bunion-infested , little feet quite happy	1
this site sucks , they not this product available they still advertise it if they going ship it . i ordered this item december ship date jan6 now they saying they ship it april this really crazy who wants wait long , amazon.com shud pull out this ad immediately its very much misleadingdont even bother order this item its waste tim	-1
just i expected it . loads fun friends when they come home ... it quite relaxing too when u it right . cheer	1
i bought this my wife , since she mentioned few times this year . it wonderful . she loves it . i love it . we no complaints this scalp massager	1
i disagree earlier poster this one ... tingler * great * . my wife loves it ! if it wasn't " tingly " then you probably need invest few minutes adjusting tines bit looser . definte " must buy " item our book	1
great buy . easy access . didn't realize how much i needed these head until i tryied it . excellent service	1
my husband says his norelco shaver works like new hq6 quadra heads !! he very happy them !	1
finer , softer bristles badger hair make difference . brush makes great lather , feels good face . i doubt $50+ british brush any better	1
what it worth , i also received nimh 2500mah batteries . they hold charge very well working great my wii controller	1
pretty much i bought charger these batteries ended up getting some batteries well . overall they last long charger i fast recharge time .	1
picture this item plastic container labeled lava orange not correspond item offered sale . bar lava soap ( solid ) offered sale . liquid form lava not offered despite picture implying otherwise . lava soap or liquid superior its properties cleaning off organic adhesives . so when you perform jobs where your hands or skin get dirty adhesives involved holding tiles bathroom , grease car , or adhesive applied floor tiles , this product helps clean it off whereas ordinary soap not effective . substances sticky , guey , greasy , oily effectively cleaned through use this product	1
best product i've ever found taming my wavy/curly , fly-away hair , without straighten it . i just put dollop after washing , blow-dry roots then let it . works humid dry conditions . extra body , finger curl locks while wet	1
i must say i skeptical this , but low price versus department store cosmetics , figured it worth try . amazingly , it really works quite well my wife loves it ! after few weeks , people commenting she looked less tired , asked if she lost weight , exercising or vacation . since it works gradually over few weeks , you notice bit difference yourself , but people who don't see you often really notice dramatic change . smaller wrinkles smoothed out disappear completely , while large ones get smaller . it won't make 69 year old look 20 , but definitely takes off decade wear tear	1
i've this hair dryer two years pretty pleased its performance . , i pleased it until yesterday . i drying my hair usual when it briefly stopped working then huge sparks shot out it ! after flinging it across room unplugging it , i looked cause . way cord attaches unit faulty easily damaged . this poor design could lead some serious injuries . please think twice before buying this dryer	-1
this fabric softener totally adaquate . clothes not over soft no static . however , lavender scent not transfer dried clothes - which what i hoping . overall , performance better than if not equal regular store bought brands better environment	1
easy use . quality construction . position device wrist relative heart critical . once proper positioning established used consistently , this unit performs well	1
like all wrist monitors , it must used carefully get accurate reading . it also tends read few points below arm cuff when used directed . like all wrist cuffs , it supposed held heart , or armpit level . however , me , gives consistently lower reading than arm cuff ... few points . compensate i hold it lower down , 8 12 inches . then it consistent arm cuffs i also use . it also tends deflate bit more quickly than i think good best accuracy . big flaw , one it shares prevention ds-1902pv arm cuff , while it claims detect irreglar heartbeat , , it not store info memory bp pulse , time date . if info useful detect then it should useful record , what i assumed it would . i think bit misrepresentation product . i am also not happy way information must displayed copying . it cumbersome system , if you not quick enough display defaults then record , say number 24 , must found again , requiring 24 button presses . otherwise it what it claims , very handy portable unit	1
if you buy them individually , they less than $1 . i know it seems silly , but i absolutely loe these nail clippers . they fit my hand well , they stayed sharp enought cut not pull long time , they tiny enought littlest nails . even if you don't get this whole kit , buy safest 1st nail clippers	1
i used everything this so far , except tooth brush my son only two months old . after i use nail clippers i file his nails so he wil not get this face . sug , clip babies nails while he sleeping	1
these scales work good unless you take diurectic regularly . if so , it won't able give you fat water content	1
i never owned scale reads same when you step , off back again ! talk accurate ! it very easy program , too . this scale helped motivate me lose 15 lbs 2 1/2 months ! sometimes i see i haven't lost weight , but lost body fat this huge motivation keep going !	1
these glass fantastic ! when you doing close work using both hands , you never re-position glasses because they've moved or started slide off your nose . i wear tri-focals i need use very lower part my glasses close work . there never enough " close magnification " or " focal position " raised high enough me look straight or upward through these lenses adequately see . clic solved my problem ! they adjustable , durable , comfortable , very cool looking , everyone calls them my " csi " glasses , they all want them . definitely great purchase all way around . i highly recommend them plan purchase additional clics	1
these readers opened new world me ....... real conversation piece . previous reviews stated , you don't lose your glasses . my glasses arrived time take me vacation . but i disappointed pictures taken me ..... hair around above my ears stuck out . consequently , i ceased using them until i my hair trimmed again . otherwise , i very pleased them .	1
these great scales . they very helpful our family four tracking our weight body fat . hydration nice too . i would definitely recommend these anyone ! unlike many scales , you get this twice row get exact same reading . very accurate!it nice see how many calories you eat each day maintain your weight .	1
excellent choice office use . i would suggest this pen everyone who looking buy quality writing device office use	1
i surveyed prices felt this good price quality product .	1
i purchased this unit replace 12 year old waterpic . this unit much quieter it design makes it much easier clean store . rounded surfaces reservoir dry easier protects whole unit dust when stored	1
i horrible scales , but so many sayin this one not work , well i am here say they wrong . least me anyhow , it works very efficiently , gives every time i am it accurate clear readings my weight loss , etc . i am goin clearly recommend this great scale , this reasonably low price i say go buy it ! i even called customer service back this conair ww scale , they are/were so friendly helpful how use how set it etc . love it , absolutely no complaints !!! five(5)stars sure ! adios ! [ ... ]	1
good scale nothing bad say it . lite weight which nice	1
i think scale great , except depending where you put your feet weight could off pound or two . some people might their entire week weightloss . so i suggest placing your feet same exact place each time you weight yourself . ( maybe make feet marks ??	1
it ink . what more there say ? it just lot ink reasonable price , if you like black ink , i highly recommend you use this ink your fountain pen . this package contains four glass bottles individual boxes , each bottle capped stout plastic lid seal . those who may wonder if cross ink work mont blanc pen ( hey , don't laugh , i see it legitimate question if someone isn't familiar fountain pens , ) answer -- unless mont blanc pens somehow special -- yes , since all fountain pens just reservoirs finely tuned leaks . quality ink quality company work any them . one thing aware : if you've never used fountain pen before , aware unlike other types ink , fountain pen ink not all waterproof . least , i've never seen waterproof fountain pen ink ; i imagine it clogging pens very effectively . not you should taking your notebook swimming pool , but aware ink run if water touches page it written	1
overall , i'm very happy this product . it adds attractive , modern look my kitchen larger capacity adds convenience not needing change bag every other day . automatic opener mechanism bit too sensitive -- often opens just walking nearby -- but it pretty much works described . i would recommend this product others considering automated trashcan	1
my beard like wire brush shaving like ... well shaving wire brush . thus far i couldn't happier i buy these again	1
great product , i nothing more then great words say this product	1
i've very happy mach iii past few years -- but then fusion razor cartridge came mail i figured i'd give it try . i'm probably good one test razors ... see my photograph -- not only i shave my face , ( though i typically goatee ) , but i also shave my entire head well . i've using same fusion blade now -- daily my face , just every third day my head -- despite some claims contrary , it still going strong ... after almost three weeks !! why my blade lasted this long , despite my pretty heavy usage ? every time i shave , after thoroughly rinsing blade , i give it quick spray shower cleaner . ( such " clean shower " or any no-wipe cleaners you spray after using shower . ) then i set razor so it standing cartridge end down . this two things . shower cleaner ensures no film water remains dry edges blades , leaving spots microscopic rusty areas form , ) standing razor blade-side-down makes sure gravity takes any debris or water might left blade , down away blade edge , since edge blades face up when you cartridge down . prior doing this mach iii blades , i'd also get 3 or 4 good shaves out blade ... but once i tried it , i got many 30 . it makes huge difference ! i should also point out i almost never get nicks cuts . ( i've shaving my head 4 years , i think i've nicked it shaving once ... . part reason because i'm very careful using my blade-cleaning technique . ) note gillette ... send me lifetime supply fusion cartridges i'll consider removing blade-life extending tip this review ! ;-) - jonathan sabi	1
this item not worth money spent it . you not use boiling water steam not last any time all . you better heating water cup microwave breathing steam . you put vicks strips or whatever your cup water . this not good product my books . thanks	-1
how worthless ? let me count ways , unless you child , fit not fit . this not electrical device you only allowed use hot tap water , cup worth , so there no steam . save yourself bit money hot cup tea , it surely produce more steam than this ill-conceived gizmo	-1
price this product lot better than what you find store or salon . very happy my purchase	1
terrific product great price ! shipping outstanding very prompt . it sure beat fighting crowds traffic	1
ed600 said " this shaver may last you few months - year , 2 3 years stretch . " well , i disagree . i've using nothing but my remington ms3 2700 every day seven years . i clean unit very quickly after every use purchase replacement foils when necessary ( every 2 years ) . i just bought my second remington ms3 2700 after internal plastic part broke due rigorous cleaning . this unit isn't perfect , but nothing . ( " clean very quickly " i mean i open top let little hairs fall out .	1
i'll keep it short point : this best shaver i've ever used . i thick , heavy beard grows long quickly i sensitive skin . i am recovering surgery needed shaver gave me decent shave without long adjustment period ( because i am unable manipulate blade-type razor ) . this thing absolutely blew me away first time every time i've used it since . i am 42 yrs . old couldn't imagine getting shave like this . it could era i grew up it long time since i've tried electric razor , but this thing great . make sure you follow instructions i'm pretty sure you'll good results . 1 . keep shaver clean lubricated ( it doesn't hurt same your face neck ) . 2 . use trimmer longer beard hairs ( face neck ); pull your skin flat use semi-circular stroke . not press down harder get hairs prove difficult trim or shave ; rather , use method stated previously . , oh yeah : i haven't problem indicator light . i haven't noticed it it doesn't affect functioality . my opinion , this greatest thing since sliced bread	1
i herniated disc my l4 l5 2 1/2 years ago . im my laziness , i never stayed my exercises , i opted not get back surgery . fast forward today , i still back pain . i wanted try some products get me started towards healthy back again , this really works . it works stretching your back . thats it . nothing fancy , no instant pain relief , it just stretches tight back . over few days , my back pain started get better . if i laxed my using , pain would start get worse , so i would start stretching again , my pain got better . that it , but it works . i love it relief i get	1
photos it looks like it sharp edges or something ... it doesnt , it effective what its meant . however , once while hair thick , or it'll grab too many , so go slow or you accidentally pull hairs out root	1
this best razor heads , especially hot humid climates , such we brazil .	1
this stuff awful - it goops up inside bottle won't pour out . i mix water it just get it out bottle ! i only few washes week , but still , it shouldn't gelled up like so fast . fact , it should never gel up all . i'll never buy any all small mighty products again ! what waste !!! rated 1 star because there no zero star rating	-1
i am skeptic nature . someone degree business i expect marketers stretch truth , minimum . i purchased this product thinking if it didn't work it only few dollars . guys work skeptical i until first coffee spill . this little pen even removed coffee stain 4 hours old . we all absolutely amazed ! i used this product following stains it removed them completely : 1 . fresh coffee stain2 . 4 hour old coffee stain3 . balsamic vinegar4 . make up ( foundation)5 . marinara sauce6 . olive oil7 . soy sauceif you or your significant other spill prone , pick one these up right away . i one desk one my purse . i knew tide winner when guys work began purchasing their own tide go pens after using mine . i not recommend this product highly enough . it actually one those products everything it claims .	1
i used chocolate powerbar grocery think it great product : highly recommended . carton them i got through mail basically ok , but seem slightly stale , problem not encountered grocery-store purchases	1
protein bar , vanilla yogurt my favourite energy bar . i eat it after workout or run . it tastes good , it takes time eat ( which good ! ) gives fullness sensation . i particularly like high protein concentration opposed other bars more carbohyrates emphasis . pack 12 lasts me two four weeks good bang buck	1
i am power bar addict i absolutely love this one ... however , vanilla flavor adds ( rather than takes away ... ) typically " cardboard " flavor power bar . oddly enough , this doesn't bother me ! vanilla so sweet ( i am admitted sugar addict ) it really control need snacking . i usually split bar ... one half before my workout one half after . i agree you must water one these bars . it sit like ton bricks your stomach without water . all all , this bar great . i easily get through long day or tough workout one these	1
.... which every 10 or 15 minutes right . i've tried chains , they tangle everything . i tried prescription bifocals , i could not get used them , particularly walking down stairs . i tried prescription pair , framless , light weight , pushed down nose meant worn all time . didn't work me , i'm just not comfortable glasses unless i'm reading . " don't put them chair they'll get bent " -- he right , now they need go back repairs . but they won't because i'm finding these i wear all time . they're around my neck when i need them . adjustable , so if i'm leaning back relaxing against pillow they don't pop out off my nose . i really am love these glasses , short my youthful eyes back this next best solution	1
my husband fifteen pairs reading glasses all over our house , our cars , around his computer . now , he wear ones i purchased not lose them but still look manly without lovely chains offered past . great product	1
i one satinelle epilator massager i loved it , but batery died , i decide look new one , more tecnology . i found satinelle ice epilator it better than my old one ! it faster , painless takes off even really small hair ! i always love it , now more	1
i highly recommend all women !!! i've problems ever since i started shaving , each time i would shave i'd end up porcupine legs few hours later .... i didn't even want my husband get close me ~ my legs always itchy it too point i couldn't stand it anymore . laser hair removal not option right now because it way too expensive ! i bought this thought what i lose ? well , women i am telling you its best thing could happened me . i recieved it 2 weeks ago started use it right away , it hurt first time , but today ( second time)i've used it felt much better hairs lot thinner , this amazing ! don't know what i'd without it now !!!!	1
i previous satinelle epilator many years very satisfied results . when i broke mine , i showed my loyalty purchasing . this model little different original , but results still great . i used epilator years , i don't feel need cold pack , but i'm sure it would benefit new user	1
alka-seltzer morning relief god-send saturday sunday mornings	1
nothing works good morning relief ..... it crucial aspirin or bandaids , everyone should some ...	1
brand name batteries best price i could find . total 16 batteries delivered	1
this item what i wanted it received promised very good condition . i give this product good recommendation	1
i found this tensiometer very accurate , mistake range never over 5 mmhg up or down when you use it right way , but you clear this just home use , electronic tensiometer never replace manual one . sorry grammar mistakes but i`m latinamerica english not my natal leguaje	1
when i first blew up pillow , i bit skeptical odd bulges sides back . it turns out , though , someone really thinking when they designed this puppy . extra support helps keep pillow place support your head whether you're sitting straight up , or laying semi-reclined overnight bus or plane . i gave it 4 stars rather than 5 just because it somewhat difficult get it completely deflated inflated , even when following instructions sqeezing valve keep it open .	1
my husband loves this great product great price through amazon	1
collector fragrances , i perfumes mainly floral family , l'occitane stella parfums del rae . i always used fragrance suited my mood , or my clothing style . however , i took chance based description this parfum it discounted price ordered bottle . i am so happy i ! drydown scent so light so unique , i put away most my other fragrances now wear only lolita lempicka women . it almost addictive . my husband actually loves this parfum my skin , so i ordered body lotion layer scent . i wish i better describing scent , not expert all i say if you like florals , orientals , or woody fragrances , give this try - it best all possible worlds . i now ordered lolita lempicka midnight so i wear this day night awhile . i wonder if eau de cologne after shave men smells intoxicating	1
slippers soft , warm when you follow directions smell great . microwaveable packets keep feet warm hour . only downside you cannot walk slippers aroma packets inserted . they also don't seem sturdy enough regular wear around house . even package states they not walking slippers . would nice know before purchasing	1
i started using this product almost year ago . i very happy . my skin smoother , black heads white heads gone i seldom pimples ... something i used get monthly	1
this really fun product girls . it works great jewels look so cute their hair . it easy use well .	1
you make sure you very specific amount hair put these -- if it too small , they fall off ; if it too big , they fall off . we're getting hang it more we use it , though . my daughter so pleased get this	1
first monitor didnt work , but returning it very easy . i got new one within few days . my mother who 85 not technically savy able use this without problem . it comes nice storage case batteries	1
my husband says they great help his knees-he construction	1
this cologne become icon among male colognes . i guess it never out fashion wear this cologne every once while . smell even gets better it mixes your body perspiration . trust me , ladies ask you	1
i've holding out buying new set hot rollers three years , because i couldn't find set i liked : flocked ( means they fuzzy coating grab your hair ) multi-sized , those metal u-shaped clips everyone else seems hate . this set all then some ! it got 8 jumbo-sized rollers , which i hard time finding , plus six 1-1/4 inch rollers six 1-inch size . i fine but thick straight hair varies just below shoulders bra-strap length , this set i either all-large rollers body little wave , or use multiple small rollers lots curl . plus , it came both types clips -- plastic " jaws " kind , u-shaped metal clips . i should say , i bought my set beauty supply store my city , i bought it clearance less than it retails here . nevertheless i feel lucky found it i would paid more . rollers heat very fast hold heat quite while , so i get good tight curl if i let them heat 15 minutes cool 30 . other hand you just get some good body smoothing ten minutes , if you're rush . oh , it on/off switch , so you cut power without unplugging it . this useful if your outlet hard-to-reach place , mine	1
i'm pleased pillow . i purchased pillow help relieve neck pain shoulder pain . i'm pleased pain much reduced both areas . pillow firm but not firm memory foam pillow i using . pillow delivered estimated date . i've real pleased shopping amazon.com . i've added some background noise ocean sleep real nice well	1
i've gone back forth over last 3-4 weeks these razors end , i like way they quatro feels my hand , but i think turbo gives closer shave less drag irritation . also , when shaving against grain really close shaves , it easier get around my beard smaller head turbo there far less irritation than quatro	1
this stuff real nice . while not good truefitt hill trafalger , it still many its own attributes help make this stuff my shave cream choice road . it nice eucalyptus scent ( not all like hall lozenges we remember kid ) nice tingle it . you must use real badger hair brush get most this stuff , using merkur futur razor also important . since it comes tube , not tub , this product well suited road . try wet shave learn enjoy shaving first time your life	1
i found this product produced little results it mainly just stung undereye area .	1
i bought this hotbrush hopes it would shorten time it takes dry my hair straight . well it but you left frizzy mess if your hair naturally curly . results like using your hairdryer wide toothed comb you still use your flat iron smooth straighten it out . all all this product definately not worth money . keep your blow dryer round brush save yourself $50	1
i am busy architect this 2nd pair clics i own . if you active need reading glasses they perfec t.t heir only drawback they take two hands put ! i'd look slimming down frames make them less heavy trimmer . lastly ~ i've found these readers really rugged good outdoor use	1
very convenient use . however , since neck band rigid not fold , it difficult carry	1
only sunglass reading glasses i could find , plus because they hang around neck i don't forget where they	1
i've always long hair needed new set hot rollers . after considerable research , i bought babyliss am very happy results . my hair better sheen after rollers curls lovely . ceramic part curler really makes difference . i'll ordering more often babyliss	1
i've one these little shavers year i think it peforms very well . i didn't expect get razor smooth skin , that not what i wanted anyway ... i use it my face feet , whereever there may extra hair that not wanted it works very well , cropping hairs close without getting burn or irritation . i guess if you dark hair ( i blond ) , it might still show , but still , what it advertised , i think it delivers ... i'm buying 2nd one travel	1
item description says it " erases hair " its special " micro-technology . " basically , it just tiny electric shaver works batteries . they say it works great facial hair , but seriously , i would not use it my face . it would decent product if they didn't falsely advertise	-1
i've only few leaks these diapers . they never irritate my babies skin she never diaper rash	1
trimspa works great if you take it consistantly . i take 4 6 tablets every day . i start few more per day initially then after few days i cut it back couple . if i take it directed , i discover after 2 days i cannot eat nearly much food without feeling pretty darn full . it isn't i don't ever get hungry its just when i sit down eat , amount i feel full after eating cut half . then i don't feel need eat until next meal . it helps kill snacking overeating me , which makes it great conjunction any type modified eating program you trying stick . it not make me feel jittery or weird . biggest issue just remember take pills 3 times day it tend work little better if you take it hour before each meal . i discovered i cannot lose more than 12 pounds through just dietary changes so i starting adding exercise my program trimspa helping tremendously , because usually when i start working out my appetite goes right up . i believe these great assist any weight loss program you trying stick	1
it seems like okay product i want try it but i am little bit careful ... if anna lost i probably coul	1
this my first humidifier ever , so i'm not sure how it compares others , but after reading many reviews other humidifiers , it seems like many humidifiers hit or miss . this one job . it super quiet when it running . only sounds it makes drippity drop water . my only complaint " glug glug glug " sound water it makes maybe every 5 minutes , but it really not loud very tolerable.it great it doesn't any filters change there control dial let you adjust mist . it advertised low power consumption , so that definite plus too . i bought bear shaped one it great it cute , so it not just some random plastic box your room blows off mist . i recommended my friend get one too she loves it well .	1
all low carb bars i've eaten , these one best . little sweet but not too rich . they crispy not dense many others but they still filling . if you not familiar low carb bars , they all seem leave you needing bottle water when finished . these too but not bad most	1
i've other electric toothbrushes before quite liked them , but this hydrabrush far superior any i've ever used before ! i started , suggested literature , extra soft set brushes , after i got knack using this new method , brushed shorter period first few times . explained , gums some bleeding first few times , ( i bleed very easily ) but they not painful bleeding short duration . obviously massaging gums healthy way since so many people develop gum disease this help head off such potentially serious problem . i also like hydrabrush because once it charged , it unplugged placed holder which put anyplace ( one isn't tethered recharge cord ) . so it stored cupboard or any other spot away sink area , just wherever it convenient you . i've used it least 30 times this same first charge ... just turn dial brush it starts right up . i purchased this toothbrush because great feedback when amazon great friday sale , so now i'm complete believer , i'm hoping repeat sale i want get one each my family this time	1
this not ordinary toothbrush . it took me few times adjust how angle it , however it worth initial ackwardness . my teeth never looked or felt cleaner ! half time . what creative concept brushing top , bottom , front , insides teeth same time ! pure genius ... worth every penny more.d.landiswww.gelwithme.co	1
well , i won't reveal my age here , i don't know if my teeth yellowed enough need 20 years taken off them , but i say i - others around me - am seeing results after only 3 days this system . i received free sample package through bzzagent , company creates " buzz " products through word mouth . however , i am natural skeptic ... i guess i believed these products just out there prey vulnerable smokers who self-conscious all us non-smokers picking them . non-smoker who nevertheless loves dark-coloured drinks ( coke , root beer , tea , coffee ) , i've never used any kind whitening product , except toothpastes which didn't work . crest whitestrips commercials , i thought strips would something almost invisible you could wear while work , subway or wherever . not quite ! what it worth , they sort look feel like bandaids your teeth ; slippery bandaids wiggle around if you try anything more stressful than write amazon reviews . :-) but let put this into perspective : you use them twice day ( 1/2 hr each time ) ten days you're good long while ( how long depends your personal eating/drinking/smoking habits ) . you even use one strip 1/2 hour , then start your second strip right away afterwards ... get it all over even faster . first evening i tried whitestrips renewal , i put them watch tv , i don't think i them quite right because they kept slipping around . also , i didn't rinse my fingers peroxide made my fingertips turn white sting . however , quick rinse took care . not get this stuff your eyes , your clothing or any other delicate surface . it powerful stuff ! anyway , i cursing strips until i realized i would just not speak half hour while i them . maybe other people manage it , but talking doesn't work me strips . since then , it breeze each time . so ... i guess caveats you should set aside time this , during tv-watching or web-surfing downtime ( bonus , you may lose weight not snacking half-hour ! ) , not expect out doing errands strips like people commercials seem able . anyway , if you want turn back clock few years turn up compliments , whitestrips renewal system seems like great way go - fraction cost professional dental whitening	1
good customer service quick delivery . would use this vendor again . thanks	1
this thing hard rock . like walking pebbles . i received no effect it whatsoever .	-1
i bought this my 11 year old daughter christmas she thrilled it . she loved all attachments giving herself her friends " professional " manicure - perfect sleepover parties . all attachments fit snugly into unit so you don't worry pieces getting lost . perfect gift girly-girl	1
bought this emergency back-up shaver like it so much i use it regularily ! good quick clean shave great price . used it 3 weeks 1st set batteries it still going !!! due it i purchased braun 1775 , which got very high ratings consumer reports !	1
very convenient use . however , since neck band rigid not fold , it difficult carry	1
my mother cosmetics/hair products industry , so i gotten try many different expensive leave-on hair treatments . nothing comes close silk infusion . i long hair , bit dry side , but everytime i use this product , just quarter , comb slides effortlessly through . addition , when hair dries , i don't " sticky " , " solidified " , or heavy hair sections deal . worth every penny	1
i put it this way it , great job shaving cleans super easy . this might not annoy others but motor vibrates very hard its not most comfortable thing hold when you shave . overall this great shaver price . i never tried 150 dollar shavers so who knows i might missing out !!!!!!!!!!	1
shaver works very well , feels comfortable hand clean beautifully when held under water . excellent purchase if you want economical yet sturdy shaver .	1
needed compact size traveling so far , these seem work well . curlers not heavy clips pack well case . i also like you heat them up case . i medium shoulder length hair 12 curlers plenty . only drawback , it would nice feature if curlers indicated when they ready but not big deal . they don't get super hot but curl just i get my regular hot rollers	1
ever get sticker shock when you go replace those foils cutter blocks electric shavers ? yep . . . " ben air dun gnat " old country boys say . long panasonic makes little inexpensive shavers like this one .... i'll never go through again . i'll just buy whole new razor . i picked this little gem up $[ ... ] amazon.com it cuts really good ! you shave wet or dry . it double foil . foil not cover large area some shavers so it takes couple minutes longer shave , but it really nice job i pretty thick beard . ability shave wet shaving cream reduces neck irritation . comes small , unique charger base plugs into outlet shaver sits nice tidy out way . want save some money ? pick up one these today . panasonic best world electric shavers	1
my boyfriend his eye one those expensive shavers cleaning system , ended up getting this family member christmas . he doubtful but gave it try anyway . shave isn't baby-smooth fresh razor , but he doesn't get any nicks or cuts . he also likes trimmer getting moustache/goatee looking neat tidy . i didn't give this 5 because i feel like it should last longer recharges . we don't power outlets bathroom it pain stop mid-shower when battery runs out throw it back charger hope it enough juice before hot water runs out . i also admit i've stolen it regular basis my legs . it more time-consuming than regular razor , but i don't many missed spots those hard-to-reach places i like not accidentally peeling skin off my ankle knee . one thing i noticed if you go over area trimmer first ( get any longer-than-stubble hairs ) then put little bit shower gel directly head shaver , run it under shower water , it works much better . again , time consuming process but sleek , smooth result worth it	1
your product ordered my aging parents they love remote . it fits very well large buttons grea t.t hanks excellent product !!! richard roja	1
i bought this razor amazingly impressed results ! tilting head makes it easy because it conforms your different body shapes . triple blade works great even when i don't put any shaving cream my legs . awesome razor ! i'd recommend it anyone ! :	1
recently purchased this pen i am absolutely loving it . starts smoothly every time , writes amazingly well . it looks every bit beautiful it pictures . medium nib lays fairly heavy line , least cross/pelikan black ink . i prefer my pens this way . one comment ... this thin pen , least fountain pen standards . some people complain thinner pens cause hand fatigue/cramping more quickly , but this strictly personal opinion . i like slimmer body . cross atx comparable pen slightly wider body -- also great pen	1
i little hesitant order colonge without smelling it but i generally like any fragrance calvin klein . i very happy contradiction it very pleasant scent not overwhelming	1
this dryer bit heavy but it works quickly . i use attachment blow dry my hair without blowing it all over my face . it one best fastest dryers we used . i would reorder same dryer if needed .	1
i really like this hairdryer . others said , it quite powerful it makes my hair less frizzy others i used . my old dryer , it would take least 10 minutes dry my short hair . this one , i knocked off least 3 minutes . i know it doesn't sounds like huge difference , but trust me , when you hurry , it matters ! they only thing i don't like this dryer weight . my arm gets tired before i am finished drying me hair . maybe i just need work out more	1
i used many different oral irrigators couple electric toothbrushes . i wasn't particular this point . then my boyfriend told he " scaling planing " correct his gum disease we both freaked . we knew we improve our program . we research . after reviewing reading asking around , we come up oral 8900 . battery operated brush seems very much like sonicare unit its effectiveness . selling point this particular unit water jet . it awesome i recommend it anyone . settings pressure 1 5 ... i always maxed out oral irrigators past never found much get excited . this unit i yet go over 3 may time work up 4 or 5 level , but only consultation my hygenist . unit also come tongue cleaner attached battery unit . much easier use manual cleaners . all all , my boyfriend just spent over 4k some very unpleasant days periodontal agony . i am sure this little unit keep me out surgeons chair my boyfriend wants sure never end up gum disease again . " once prevention ...... "	1
makes nice home unit . too large travel monitor . easy use read	1
i am younger , needed good monitor keep tabs my blood pressure . i don't need large digits , but they make it much easier read they pretty handy . i use it weekly basis impressed readings , it easy use . i lot experience blood pressure machines , so i know how use them , but instructions would helpful someone who no idea how get started . great purchase	1
this product works great face , any other small area . also great traveling little touch ups ... totally recomend it , but if you can't take some pain then this not you . it hurt little bit begining but after while you get used it .	1
i've waxing removal facial hair this much better i it myself . directions easy follow it easy clean . it pay itself i no longer pay waxing . older i get , less hair i my legs more my face . this helps me feel more confident without wondering if someone see ugly facial hairs . thanks	1
there anyone who doesn't know name sarah jessica parker ? okay . think " carrie " tv enormously successful " sex city . " she gal who dressed nines - always style glamour . she brings both those qualities her first fragrance , " lovely sarah jessica parker . " it unique , almost indescribable blend classicism , chic , innocence . there not scent like it top notes fresh mandarin , bergamot , lavender , apple martini . vibrant warm it fragrance caresses senses . middles notes patchouli , tender paper whites , luxe orchid . these enhanced bottom notes irresistible white amber , sensuous cedar , very sultry musk . this scent i revel , enjoy wearing . bottle , course , simple exquisite , curved polished glass , ultra feminine . lovely sarah jessica parker beautiful , dreamy yet quite alive fragrance appropriate every occasion . - gail cooke	1
exactly discribed , wonderful aroma , my wife loved it . shipping quicker than expecte	1
just got it but am very impressed . i love timer , i love how clean my teeth feel ! keep mind i've never used electric toothbrush , though , so i'm not sure how it compares more expensive models	1
leaves your teeth feeling smooth , just like after dentist cleaning . makes brushing your teeth easier fun . gets into difficult reach places , like behind your upper last molars near your throat . i'll never go back manual brushing .	1
i bought this power toothbrush mainly because its price , less $20 . it first power toothbrush i've since i kid , now 30 something . basic operation cleaning 2 minute timer also nice feature	1
first off i want explain i terrible acne off ( mostly though ) past 8 years . i put accutane my sophmore year 6 months high school then again my freshman year college 3 months . i struggling ever since then needed alternative dermatoligist bills prescriptions acne treatment . i extremely painful frequent breakouts later half last year early november i happened stumble upon this product . i my doubts because i already given proactiv couple tries pas t.t he first week using 4 products package my face became extremely dry ! first i worried because it would always little red irritated first hour or two after going through routine . however , within 4 days all my blemishes ( big small ) cleared up ! within couple weeks my skin even became smoother , softer , more even-toned . trust me , if you problem skin want try something new , this product definitely worth shot ! also , i love you buy this pretty much any walgreens walmart so it very convenient ... no waiting it delivered . i purhased mine walmart $20-something november 2006 still more than half remaining each product pack . thank you university medical making affordable product actually works ! best luck all you who struggling acne ... don't mark this one off your list	1
hefty gripper bags just what they designed they it very well . we own bullet-style trashcan smooth these only bags not slide down inside it . holds true even when you lift lid off . great product	1
these trash bags fit my trash perfectly . they arrived promptly after placement my order	1
" gripper " feature basically just means bags hard fit onto your garbage . bags seem tear pretty easily , too	1
i received set these oils mister christmas . every one unique smell lasts lasts . i can't choose favorite because i really like every one them . i'm ordering second set while they sale , because i sure don't want run out ! i know you'll love them also	1
this best humidifier i ever found ! i two them going almost constantly winter months . it refills easily no filter . it quiet no annoying light keep me awake . it goes many hours . only drawback might if you wanted add something water . you use plain tap water . excellent !	1
this baby great yanking out those stray pesky nose hairs . bright led light ... i could see all way up my brain cavity ! yoink	1
i finally bought shower mirror . this one works grea t.t he light stays 5 minutes auto shuts off . it little razor holder it it doesn't steam up ! great mirror !	1
i think it stayed fogless two uses . after , it fogged up like any ordinary mirror - even using " special glass cleaner " it came . too bad . total dissappointment .	-1
i like this - i tie it my waist , adjust it where it hurts , keep going . this type cold pack doesn't seem cold me real ice or gel types , but it good its type . when i needed it colder , i held gel pack it	1
my husband really enjoyed this trimmer . such inexpensive item it gives great results	1
like original eternity , eternity purple orchid sweet-smelling scent , but it much more flowery than its parent fragrance . upon initial application , purple orchid intense floral bouquet bit strong my tastes . over time , however , scent becomes significantly softer , making flower notes more subtle taking more powdery , slightly musky quality . this makes purple orchid pretty , muted daytime fragrance , although it might too delicate those who prefer bolder perfume	1
after many years using braun " straight blade " electric razor , i very pleasantly surprised how well easily this shaved . my only disappointment there no led display when razor power low -- it just stops . i still hate shave , but $70 i paid this , its great i highly recommend it	1
this my chance see if reviews you read here real people got product .. :) i got this shaver month ago .. i using regular wet razor got tired run work piece toilet paper so i could clean blood coming out my face . it also pain butt spread shaving cream , then get rid it every day . now i am using spectra i'm very happy i t.t he instructions tell you give up 3 weeks your face get used new shaving system . but my opinion , it just way them make you learn first how use machine . i not notice any differences skin or shave after " getting used " period compared first day i used norelco . but i not mean there no difference skin . you feel skin lot better softer after fist shave this system vs . razor . i am still learning how get best shave it . i shaved my face point i got closer shave than razor few times . other times i get just ok shave , but not close before . i think it depends how hair reacts machine any given day . sometimes i spend more time get same results other days . but no more than 5 minutes . i always used it normal mode . this way it supposed fastest . my tip you would this : instructions tell you shave your face clean . but if you shave right after taking your daily shower , like your face gets humid less slippery norelco . i better results my face really dry . so i clean my face night before shave when i wake up , before taking my shower . this way i my face clean really dry . sometimes you make more than gentle pressure heads your face catch cut hair closer . i got some irritation my lower part neck few times ... it little difficult catch hairs area .. may because skin softer there . battery last lot . it very practical machine , comes pouch so i shave mornings i wake up my girlfriend home . no more blood me . but take care your lip . once i catch it little spectra got bad feeling it few days . i think some more time , i perfect technique always get shave i want spectra 8825xl . i recommend this machine anyone . it great . sorry my bad english .. i speak spanish . good luck !	1
my electric shaver everything i wanted . i saved so much money , great service , great product , got here quicker than expected .. thank you , i'll shop you again ..	1
new mom i so afraid take my baby temperature ... i might hurt her or put it too far . then i saw this thermometer couldn't get over how easy it use . i found it very accurate . i purchased this two baby showers since buying it myself . it gives great peace mind	1
i other thermometers i using until one day they gave normal reading my daughter burning up i knew she fever . i used this thermometer , which confirmed she fever ... so easy use . just put some vaseline end you not insert it too far . i think package actually says it takes longer get reading than it really ... it very fast ! i no problem buying more expensive products when they work , but don't waste your money $50 thermometers ... they not accurate ! this one great doctors want you take rectal reading anyway !!	1
i've used these aquis towels before , i purchased this one due size - previously they only available small sizes . this body size , my surprise , surface feels better so it doesn't " snag " your skin you rub it . it still its job - making you dry .	1
installation this shower head little tricky . head arm * heavy * so extra plumber tape joint arm pipe comes out wall needed order avoid leaks . comparison rain-pour shower head i , water pressure this showhead awesome ! i agree previous review point pulsating rain little lame . however , fact shower head made plastic keeps water hot . i've noticed significant difference temperature my morning shows ! i recommend this product	1
remarkably accurate ! i only found two wrist bp monitors which provided accurate results time time again . hospice nurse i try inflict little discomfort possible my patients . this monitor detected bp when my arm cuff unable so . this my second purchase this model brand because my 91 y/o grandmother swiped first one . : -	1
i bought this after advice curly hair forum , it speeds drying therefore cuts down frizz . i agree it seem speed drying time hair when it wrapped this , but it feels terrible against skin . this not kind towel one would want use anything but hair . when you touch it ( any microfiber towel matter ) , it feels like your skin very , very dry because it catches every fiber . it soaks water hair dries quickly afterward when i hang it over side tub . it would help if it little bit wider , but this size seems standard	1
i using regular razor years but price blades figured something like this would worth it , when i saw this sale 50 bucks i jumped it . i only used it twice already noticed closer shave , so i highly reccomend this razor !	1
i like quietness shaver , closeness shave , lightness razor . also , i like larger holding area whiskers . i don't like not able buy solution locally , or even norelco website . i don't know what i'll when i run out solution	1
great price good shaver . this replaced my other braun shaver several years old . i gotten many years service old one . i like guard protects screen on/off button . i travel lot my old one get turned travel dead when i arrive . it won't happen this one due design guard	1
i wanted electric afternoon shaving . something faster than good old blade . this works very well . afternoon shave makes morning shave lot easier faster . blades stay cleaner less likely nick . price represents good value . only area shaver seems problems back jaw just below ear . knowing i compensate . easy clean . battery lasted weeks . fit either hand very comfortable . overall great little shaver price . tip blade users , try using shave soap brush place stuff . better shave lot less expensive , don't forget put little water cup after your shave so it not dry out	1
this , obviously , waterpik " econo " hand-held showerhead . i using their showerheads least 15 years , see no difference quality this one its higher-priced siblings . apparently , merely limiting number settings 3 , waterpik hold price down fraction what their more expensive models fetch . me , its perfect . i noticed previous model i owned , i used only regular spray , pulsating massage , occasionally , combination setting . precisely what jm-351 offers . why pay more settings i don't use ? regular spray pleasant , refreshing " needle " type spray provides good flow water even rinsing shampoo out hair . massage provides forceful pulsation actually massage ! fact , it so forceful you need careful where you point it . but sore shoulder or spasming back , its great . combination setting continuous - , you rotate head spray massage , you gradually get less spray more massage . jm-351 curved handle , which not typical waterpiks what i tell . this yields one advantage one disadvantage . because handle pronounced curve , if you tilt pivot ball downward , you get spray point straight down . this permits you easily step out water spray while you soap up , shave or whatever . my old straight-handled model , this not possible . unfortunately , curve also makes handle slightly less comfortable hold than if it straight - especially soapy , slippery hands . not big problem , but noticeable enough make it worth mentioning . installation hint : waterpik very good maintaining same size fittings thread sizes across their entire line over time . if you replacing existing waterpik , you replace just hose handle , while continuing use existing pivot ball bracket . fact , if your current hose good condition , you could replace just handle . 30-second installation ! my only ( minor ) complaint after 2 months 60 hot showers , hose not completely relaxed . it still sort " sticks out " instead just dangling limply bracket way old one . i expect eventually this happen . if you not " style-monster " who requires more elegantly appointed showerhead , if you need only basic spray massage patterns , this your showerhead . highly recommended	1
i've using roc line products over 10 years now , it seems working so far . i don't wrinkle under my eyes nor crow feet . my friends thought i 10 years younger than i actually am . :	1
this product preferred more than lotion recipient this gif	1
i tried this product then bought 3 packages more , because i felt it great product . i rate this excellent product	1
yum , yum , yum . tart chewy goodness . 310 calories per bar , however . eh , who cares	1
this great snack carry around those in-between-meal blood-sugar crashes . also great healthy alternative candy bars ... natural dates satisfy any sweet tooth . it only few natural raw ingredients tastes pretty good too . no preservatives or refined products	1
great product if you want lessen your laundry loads . velcro works no problem . maybe little pricey :	1
we love these ! they're big enough they catch most everything she drops . they come folded flat take up no space all -- great shoving your purse . plastic backing keeps her clothes dry . when she , i take it off throw it away . much better than trying use napkin .	1
if your skin dries out after using dial or ivory then this soap you . also great shaving face razor or electric	1
this great buy . this bottle $60 more department store . it only scent i wear , so i'll buying more amazon ! lj	1
old norelco broke down after 10 ten years . 7180xl much lighter smoother shave . it stylish easy handle	1
it my boyfriend ... he said it nice recognaise real weight , decide reduce his weight ... thanks lot !	1
i've this scale 3 months no problems . it seems pretty accurate . my doctor scale gives same weight . not sure why others accuracy problem unless they not scale hard floor . no non-bar scale work accurately carpet . i ignore body fat water because i've told several fitness courses school there no way it truly accurate .	1
i am big fan rayovac rechargeable batteries . i primarily use aa aaa batteries . we would normally go through large number batteries ( especially aa ) now we don't . my recharge count continues grow , i only dispose 1 or 2 batteries . they also tend more powerful then average non-rechargabel aa battery . they great cameras , toys , remote controls , portable electronics . i set each child they keep track them keep them charged . it reallys saves money hassel . additionally , i don't keep throwing batteries into trash , which great	1
only thing wrong it i see my perspective , it doesn't hold paperbacks very well . other than , it great ! this bookstand should last long last one i . one lasted 25 years	1
i believe i relatively healthy lifestyle so it difficult say any one product made difference . however , i take ultimate defense their ultimate florazyme ultimate meal 2 meals daily exactly per their directions ; breakfast lunch , doing so nearly year now . i highly recommend them . this combination together best body fuel i ever found . , i recommended these 3 products number my friends they too appreciate quality effectiveness them .	1
great quality , convience price . this good way shop keep supply hand .	1
steam rollers works so great i bought back up set event one breaks . my hair chemically relaxed very porous , so i surprised steam rollers worked so well ( steam or humidity under normal circumstances turns my hair into frizzy mess ) . i recommend using paper ends not over fill water . hair turns out healthy consistently soft , smooth , silky lots body .	1
first i skeptical because i've always used curling irons past . top , my ventures into hot roller systems weren't wonderful . they hot one bulky . set enough curlers fit my head took up way too much counter space . curling irons ok alternative me many years but it would burn if it too hot or not curl if it wasn't hot enough . soon i wasn't doing anything except blow drying ... then i decided get this set . i've never heard steam setter before but it sounded like it worth try . i'm so glad i ! it mix sponge curlers heated curlers so it pretty comfortable because it softer lighter than regular hot rollers . but it still easy snap right into your hair . steam secret ( i use filtered/bottled water because i'm afraid hard water build up unit . i just keep bottle my bathroom ) . you hair unstylably dry it would still curl . plus steam leaves your hair soft , just like when you first blow-dry wet hair . i usually put curlers before going through my morning make-up routine . you should take them out before you change or if you 30 minute car ride , take them out before you leave house so curls loosen up bit . that all there too it . if you want set some hair spray ... go right ahead ! this product comes unit produces steam which regular ionic mode . i don't know what difference except when it ionic mode , it creates more steam more noisy . regular mode silent . it also comes lots rollers 3 sizes . you stow curlers away under sink or closet just leave steam unit your counter ( it size box olay facial cloths ) . you should try it if you want curl your hair often . unless you put your hand right up steam vent , there no chance you burning yourself rollers don't get hot enough damage your hair either . like all curling products , it takes practice couple trail runs get configuration timing down . then , it piece cake	1
i recently purchased this product cold winter months north . i also put lots lotion prevent stretch marks during my pregnancy but dreaded putting cold lotion . this product i would definately recommend anyone likes put lotion but hates putting it cold	1
first spray , this pretty potent cologne , but after 1-2 minutes this fades into nice rosey spice scent much lighter than it green original polo brother . lasts all day long into night . worth checking out if you fan cool water lotto , or lighter scented cologne .	1
i used older model sonicare toothbrush several years very happy results . your gums feel great your teeth really cleaned well . so , i decided update purchased i8300 . once you get used it ( little bulky ) i don't think there toothbrush compare it . concept toothpaste guided you your teeth gums just push button great . afer using it just once , you think your teeth gums cleaned professional . this one great toothbrush i highly recommend it , especially people who gum problems . there one drawback , toothpaste refills only made crest . but , you don't use refills just put your own brand toothbrush . overall , great product	1
this item going into trash since it performs so poorly it not worth price replacement brushes toothpaste cartridges ( which it consumes voraciously ) . therefore , i decided bite bullet throw it out - actuality throwing out over $100.00 . however , i wanted warn other unsuspecting consumers not mislead claims made manufacturer its ads . this produce not get teeth - it definitely not close flossing it effect ( nowhere near it fact ) . also , toothpaste not flow evenly - it either clumps up turns into gooey mess or comes out too fast gets all over toothbrush counter . when i e-mailed sonicare , ( incidentally you open " account " them before they even accept your e-mail ) , i told time frame refund passed they sorry i didn't like their product - period ! when i wrote them back asking them least provide name retailer my area who carries replacement brushes - wal-mart stopped handling brushes particular model - so i would not pay shipping handling costs top everything else , they not even give me courtesy reply . bottom line my dentist told me my teeth much worse shape after using this brush than before . i think says it all	-1
i thermometer which normally takes 15 sec read temprature accurately . this one takes 1-2 seconds only . it requires 2 small size battery which provided . 20 probe covers also included set . before using thermometer directly , go through user manual otherwise you end up getting wrong temprature . they given details pictures words which very much explains infrared technique utilized this . i initially getting incorrect temprature but later after some practice , using it properly . good thermometer 20 bucks . only drawback i found , battery cover which seems very fragile like other mark fitness products battery cover . why don't they fix this problem :|	1
i finally found something help me sleep confortably through night	1
i hoped i could go un-bias place get review product , this case somnatrol . after reading reviews i found many word word duplicates but different summiteers name . this obvious even most casual observer . result i find entire review process here bogus no help what so ever . first " review " information taken directly web site product used sales promotion . first review totally worthless , reading rest i can't take any them seriously . i not tried product yet , but i see i form my own opinion there too many duplicated opinions here make me any confidence integrity information .	-1
works wonderfully . one exception . finger wrap where sensor lies little too large so it bit uncomfortable when wearing it . system works beautifully when used during heavy exercise	1
monitor looks really cool hand while cycling or gym ... however due its design , it not provide accurate readings . finger specific position sensor too without movement if it anywhere close accurate . i'm going stick chest strap accurate readings	-1
i am hairdresser used better products . i would not recommend them . they don't cut hair right , hardly all actually . i sent mine back	1
great deal amazon . looking red bull but didn't see . bought guru based reviews here it good or better then red bull . good price w/ free shipping too ! no bad aftertaste sweetness just right . you'll like this product ! great mixing drinks too :)	1
my old wahl trimmer not working right so i purchased this item based all positive reviews . what disappointment ! hair gets caught very quickly comb i keep removing comb empty hair . it also periodically catches hair causing my partner wince . not good trimmer . even using it corded it not powerful enough needed several passes get decent cut . we cutting each others hair over 15 years ( saving lots money process ) . this hair trimmer one worst ones we bought . i am going look wahl return this product if i	-1
bulbous design really make this trimmer easier hold use , i * love * it submersible so i bring it into shower me shave clean it ( instead getting ' vacuum ' trimmer which many people complained ) . i need careful making sure it right setting before turning it , though	1
this item exactly what i thought it would . it collected 99% hair clipped minimalizing mess clean . i would recommend this anyone	1
my son loves it . he normally not allow us cut his hair , forget salon . he squirms runs away . but he actually likes this , since hair not end up his skin , but shaver . i plan it each week keep him acclimated	1
smells good ... got it good price ... would recommend if you get it reasonable amoun	1
i looked lots heating pads am glad i chose this product it works well promised . however , i known there smaller version i would purchased it instead because 14 " 27 " heavier than i expected . i hope future updates include control pad lighted background - then this product would rate 5 stars !	1
my husband i both back problems moist heat seems ease pain times . we've always told moist heat best . i finally decided " bite bullet " buy new heating pad ( ours least 20 years old ) . you not add any water this pad - it pulls moisture air ; it electric , shut off after 30 minutes . you control heat . this worth investment we very happy it	1
genious came up idea make this shape around shoulders neck !! love it ! i also regular size theratherm i highly recommend them both . i love digital display set your temp timer shut-off , cause i sometimes fall asleep don't worry it left . these pads heavy weight so they slide around you never add water , it idiot-proof	1
clearly this night guard works some people , but after wearing it week , my jaw/bite seems totally thrown off . yesterday i couldn't open my mouth more than inch without experiencing severe pain today my jaw still feels out wack clicking locking . i returned it drug store where i bought it they gave me back my money , but this jaw thing so incredibly annoying depressing , if it doesn't clear up , i'm going go nuts . my advice : pay money get custom guard made your dentist , don't risk developing chronic condition	-1
all thanks this sleep guard , i don't wake up morning splitting headaches jaw pain anymore . this sleep guard adjustable fits my molars perfectly . many times i unconscious grinding my teeth ( aka : bruxism ) . even when i yawned , i grinded my teeth ( weird but it happened ) . i sleep this my mouth 3 nights my mouth muscles properly trained keep teeth apart while sleeping . this my second one i purchased ( i somehow lost first one ) . overall , definetly worth money	1
this hair dryer completely changed my ability manage my mornings ! i 2 young children 45 minute commute so , you imagine , i don't get much time myself morning . well , now i don't need time me . i used spend least 3-5 minutes drying my layered , shoulder-length hair then 5 10 minutes getting it styled properly . chi 1300 hair dryer dries my hair 45 seconds , it no longer requires separate styling - dryer works my hair natural texture leaves it shiny , soft needing only some pomade look finished gorgeous . volume body last all day - no more bad hair days . it sounds silly say appliance really improve your life , but this one . well worth expense	1
this little trimmer ideal women who want cut down fuzzy face look . it quiet works well . now i don't sneak my husband electric razor keep looking like nanny goat	1
i bought this hairdryer because product info said it very light . well it really light it works great . it great hairdryer price .	1
this great dryer . it reduced my dry time made my hair noticeably smoother . great price too .	1
this fantastic product . makes curling blowdrier easy . i love it	1
i just bought this item today after going through multiple alarm clock/music combo models . this one most features i looking . pros : works any ipod , digital am/fm tuner , neat projection , calming sounds feature , nice design , good sound quality , dual alarms , sets itself , lithium ion battery case power outage . while this one kind nitt picky it important me , it back forth dial setting alarm . way while setting it if you accidentally go past time when you want wake up you just push backward instead going all way back through . it very easy se t.t he cons : kinda pricey , kinda big , " beep " really irritating ( but you wake up ipod , radio , or soothing sounds ) , no remote , you need scan through music ipod via click wheel ( no scan buttons actual machine ) . despite few cons , i would say this worth 80 bucks . i am enjoying mine	1
i saw these reading glasses csi : ny just them ! it really nice quality pair reading glasses ... wow factor doesn't hurt either ! i've read some reviews see where women hair past their shoulders might problem this type glasses . my hair shortish ( layered bottom my neck ) i wouldn't want it any longer if i going wear these glasses lot ... which i ! they aren't portable ... but they aren't supposed . i keep mine my office where i need take them off most frequently . i'll probably get pair home but i'll used my old ones i put my case carrying my purse . all all ... i'm very glad i got them	1
this longest period time my husband kept pair reading glasses . click readers loop around his neck always there when he needs them . he gets lots comments how neat they	1
hi everybody , this chair awesome , my motors not go out like other persons yet but i`ve just put mine together , all i say it fab-u-lous . i permanent nerve damage my back run my own web site . chair i before made wrong bolt sticking out it causing me severe pain making it so difficult me get any work . i little skeptical buying this use my computer fear it would not suitable desk but it actually perfect mine , it`s perfect height i don`t sit up much use mouse like i my other chair made computer which killed my back even without bolt . this chair " " number one quality pricing , it smell like vinyl , but you easily get over this when you see how much it feels just comfy any those overpriced leather chairs , if not more so . my back thanks amazon.com, comfort products , my $149.99 i used buy it , god bringing this wonderful chair into my life making it possible me get more work less pain , even if chair only worked month , it would worth what you pay considering cost people pay massage therapy chiropractors . sincerely rock , pipe	1
quick easy use . good blade guard determining length beard . somewhat awkward hold different angles . on/off switch " counter-intuitive " position - i sometimes search it unless i'm looking straight it	1
i tried other pads this one best ... plus 3 pack comes couple free milk storage bags . thin , individually packed perfect pumping and/or breastfeeding mom ... use them catch let-down breast your baby not latched	1
this business minimum demand luggage space perfectly adequate maintaining adult professional appearance . why spend more	1
this one if functional ( using since month ) , but looks very flimsy . probably becauses low weight , which plus	1
set it up way you like it . sounds great adds beauty those intimate nights one you lov	1
i am 24 year old male great shape(just so you all know im no wimp ) . when i used trimmer my arms pain so bad i passed out(not joking ) . this may work out better womens legs because their legs used shaved so skin much tougher . it irritate your skin(similar when you get waxed : red bumps ) . it most part removes hair root . i myself am going stick waxing/nair . it much less painful much much faster . i would recommend taking some pain pills prior trying this it make it much more pleasant . if you decide buy one then make sure you able return it refund case it hurts you badly it me . hope this helps you all out	1
i this item previously , searching replacement . i purchased other epilators but they didn't come close doing job emjoi	1
i purchased this lumbar cushion complement coccyx cushion i purchased . when this cushion placed properly , it provides excellent lumbar support , quite comfortable . however , cushion oddly shaped , it won't easily attach any my chairs . silly little black strap back cushion not add any sort stability cushion , so it slides i sit . it also falls off my chair whenever i stand up . aside hassle constantly repositioning cushion , or picking it off floor ( which may difficult someone back pain ) , this lumbar support excellent . accompanied coccyx cushion , this cushion wonderful my back . i recommend it anyone need lumbar support , regardless cushion inability remain one place . this great product , but it poorly designed . i plan keeping it very long time , find it quite helpful . if you not mind picking it up off floor repositioning it every time you sit , then you should buy it . it definitely worth money , prove invaluable your back	1
i teach indoor cycling classes work regular office job , so my horrible posture my desk all hunching over i bike , my back hurts . after lot research debating over spending extra $$$ certain supports , i decided this one . it great . my back aches gone sitting my desk chair work now actually comfort . i love it so much i bought one my husband ! love it !!!!!!!!!!!!!!	1
i like table but there no casters or instructions it . i buy some casters figure out how put it together	-1
whoa ... this parfum way too strong my taste . i'm wondering if i even sent wrong product . i read rave amazon reviews i thought price reasonable , so i thought i would give it try . this parfum smelled so strong loud , i gave it my boyfriend ! i hated it ... i prefer light fresh or sweet floral smells , this parfum smelled heavy musky , even masculine . one spritz enough . two overkill . i personally wouldn't recommend it , woman or man	-1
ok i highly suggest not getting this , all my friend says it horrible , it like makes her hair snarly , stuff , colors suck , i mean , come , get better colors , like other person said , purple would coo	-1
my 10 year old daughter received this her birthday always wants use it . it great sleepovers ! it hit party	1
i old norelco trimmer . lost it . just bought this one . so far its good . really like vacuum feature . even though vacuum power not strong , still it works . better than not it .	1
works great keeps good charge . much better than corded versions vacuum function really works	1
great chair this 3rd one bought . one every shower my house . best price i've found . kazmata	1
i this item three months now . i noticed difference immediately after using it . it thoroughly cleans skin ; leaving it " squeaky " clean . my skin feels smooth after each use . i use it my neck also experienced same results . i am very satisfied this product	1
no reviews yet , so might well add one . i am sure most people would tell you kitchen garbage bags personal preference kind thing . well , i guess they would right . i like these because they smell good also . added bonus , you get whole case them : 240 bags !! most people would least years worth good smelling garbage bags . only issue i finding shelf space give up whole year store them . they durable hefty bags we all come love adore . caution : keep out reach small children careful not inhale bag you checking out kitchen fresh smell	1
measurement not accurate . reading lower than real temperature ( compared my other theromometers including traditional one)if you take 2-3 times consequently , reading vary lot(around 1-2f ) . i believe highest one . it very confuse . i think problem not incorrect using . since these problems happened adult well children	1
i heard tingler years , found listing amazon quite randomly . this least expensive one , so i decided see what all hub-bub . it really indescrible sensation , but name tingler pretty much sums it up . most common reaction i get it lot squealing , even guys . i one friend , though , absolutely hates it ; i think it may just too intense her . even my cat dog like it!it truely unique sensation , even little addicting . certainly not one life necessities , but definitely one it little pleasures	1
it great product my husband loves shaving it i love touching his skin .	1
i like this better then shaving gel because it leaves your skin lot smoother , making shaving enjoyable . great product . wish more packs came box	1
this product works well me . too bad it didn't also come bottle like other pre shave lotions . i use it most time i've hurry times use my norelco shaver dry , but i like it lotion better . shower shaving nice too . steam shower helps set up my beard . all all it very convenient travel too . i recomend it highly .	1
i carry one these my pants pocket every day . it works great cleaning my glasses . i am buying more them gifts friends who glasses . first one i got , trade show , 3m booth . i liked it so much i went back asked them if i could take it . thankfully they said yes	1
i bought this my husband gift , he really likes how close it shaves , but says it definately takes couple weeks your skin get used it it really sharp	1
i tried remington razors ( including r-950 ) they all left very irritating red marks my neck . i not push hard , kept trying 3 weeks . i am used using electric razors never this issue . my skin not sensitive . i travel japan ( live texas ) it embarrasing say least , looking like meetings . i went back norelco shave just close no irritation all . perhaps it due their movable heads move curvature your face . ( they say it patented , not sure ) . please learn my mistake	-1
stopped working after one day ! show scrambled characters lcd . this scale probably made aliens since its reading not legible human eye . returned it .	-1
scale beautiful easy read . however , it difficult set up properly . read instructions through end before you begin setting it up . make sure you use " convert " button back convert kilos pounds , but make sure you convert american pounds rather than british " stone " pounds ! also very careful when you setting up machine " zero " scale properly . it final button push if you press button too hard , you throw off scale . i thought scale broke ( it weighing me ten pounds light ) until i realized this . you pinch area where button rather than just push button or else you pushing scale causing pressure zero'd . hope makes sense , but it essential getting scale work properly . i love you only step it cause it activate find right person it accurate . 2 pounds	1
calvin klein eternity absolutely best men . easily sexiest fragrance ladies . consider it warning guys	1
recommended " so you'd like start wearing cologne " guide amazon ( which i bought reviewed them all ) this cologne almost perfect male fragrance . term comes mind this case " eq " . it just perfect range scents very well balanced bass , mids , high notes . it not too citrusy like many other colognes i happen like , it more serious definitively male . comparatively it more serious version tommy , more sex-scent oriented than hugo , broad spicy mid-range . it doesn't over-amount top notes never make it your skin , this cologne dependable smell like it when you put it hours later .	1
this product ok . i ordered it acompany blow dryer , although blow dryer fake not work , diffuser looked legit . i returned this diffuser , however i purchase one convential retail store ($25 vs . 10 ) , it appears same	1
this best priced leg wedge i could find it great buy . foam firm supports your legs well it wide enough your legs aren't right beside each other . great product .	1
i lost set these perfect hot curlers while traveling while back- after depending them many years . i thought i'd never find them again- they'd stopped making them ! originally i found them my drugstore-but couldn't find them again any store or web . ( it would help if they called them " hot curlers " !!! not hot setters !!! ) so now last 2 years i've tried every brand made , i think . frustrated these other inferior products , i finally tried stab finding something comparable web again voila ! nothing else compares these perfect hot curlers curling my hair quickly ! light-weight , compact , superfast heat-up , perfectly set lasting curl , don't get tangled your hair when you pull them out , leave your hair smooth- no lumps bumps , travel europe other non-us countries just adaptor plug , what else you want ? oh , curler size perfect . this hot setter 5 great workhorse great job fast , saves me time , makes my hair look beautiful . i get lots compliments my hair- it so easy ! i wear stylish but spend just 10 15 minutes heating , curling brushing . i also found using hair products give my hair little extra body hair spray makes hot curl really last . i lighten my hair these don't any damage . buy them , you won't sorry !	1
i tried replace my old norelco which worked pretty good . i thought going new norelco would upgrade -- not so . this thing worse than my 5 year-old shaver . it comes bunch worthless junk ( jet cleaning system ? ) . worst all , it rips hair our my face which obviously hurts !! don't buy this thing , please	-1
razor shaves pretty well , however , cleaning unit not function . when i called norelco they told me likely cause chip razor unit not " communicating " cleaning unit -- suggesting it problem not uncommon company knows . replacement procedures would take up four weeks get replacement razor my hands -- leaving me without razor interem -- not good way keep you customers satisfied . addition , razor uses three rubber shock absorbers function well , but which i see wear down over time ( certainly well before any plastic components razor would wear out ) . this poor design my opinion . these problems led me return razor refund . i've used norelco razors 30 years , but this my last one	1
this great product !! it straightens beautifully even super frizzy hair . it cheaper than " professional " straighteners works same . this second one i owned i highly recommend it !	1
i bought one my mom christmas . i tested it out my own hair , loved it so much , i bought one myself next day ! i really like swivel cord feature so i make loose curls ... very cute	1
i've this flat iron year - never problem . gets seriously hot - my thick , ultra wavy hair totally tamed it . slides through no problem , my hair actually feels healthier now - not heat stroked , dryed out mess i feared after such long use . 10 minutes every other day people actually think my hair naturally straight ! couple people even asked if i'd straight perm ... serious results girl who fighting flipping , curling , wavy mess her whole life . i medium hair like 1 inch - anything longer than shoulders i would get 1.5 or 2 inch	1
i bought two these take mission trip haiti last fall . they perfect trip -- took very little space inside my duffle bag dried very quickly after use , even haiti high humidity . they great job drying me off after my " shower " each morning . it amazing how dry my hair after just toweling off . i'm planning taking them me my annual camping trip this summer , too , know they'll perfect well	1
i purchased this towel my teen-aged daughter who traveled europe this summer 450 other student musicians trip took them five hotels seven countries 16 days . she needed something compact , light-weight quick-drying . this towel didn't take much room her suitcase , it dried quickly served small blanket mid-day lunches city parks . it perfect her trip ! i plan take towel me alaska later this summer same reasons	1
i purchased this heating pad november , it now january product no longer works . don't waste your money this .	-1
i bought goggles excited look . they kind " riddick " like . they disappoiinting performance when i rode my jet ski 65 mph they flew off my face . they float so i found them tried it second time same thing happened . i gave them my daughter she try wear them skiing . they definately not extreme sports . they also too big casual use sun glasses .	1
it helps you dry burns wattery thing inside your face ou t.t his non toxic device used heat up pimples until it get small dry . this product better than proactiv . proactive not work my face instead it irritates get wors t.t ry wash your face dove skin soap more than 1hr soften your face remove pus . then , path it dry use zeno , don't over use this product because it might hurt burn your skin . failure use this product properly might cause 1st degree burn . never use any chemicals your face while using this product . excessive large pimples , i see some people apply clean duct tape their face , keep it 3-8 hrs remove it . you would notice all pus lying your face you just need clean it using clean water skin soap .	1
i few " cheap " humidifers like this before . most use filters . none them gives out visible water steam like this one . this one really works ! one hour , it able raise humidity my average size bedroom ( door opened ) 31% 40% . when i left it overnight smallest steam volume setting , humidity my room raised 61% ! i never seen something quite like this before . it very quiet except water dripping sound which i take it like it raining outside . i don't problem water spilling all over like some other reviewers . i think they didn't screw bottom cap properly . there only little bit moisture around base but nothing serious . only regret ? can't preset humidity stop steam it reaches there . but then , this price , what more you expect ? i rate it 5-star	1
this perfume truly best one out there . probably only ones come close hugo , armani code polo blue . great anytime day or night . always favorite among ladies .	1
ok so i purchased this charge all my batteries . it says clearly - energizer e2 charger aa aaa rechargeable batteries car home adapter 4 aa batteries . however it only charges aa not aaa aware amazon mis marked this product	1
not much write other then fact it works ... end	1
this table just described , arrived promptly even during holiday season easy assemble . it moves easily bedside chair , easy clean just what i needed my elderly parent who mobile , but likes keep lot different items he uses his bedside . it also great if he needs eat meal area instead his kitchen . thanks	1
terrible product : 1 . water not stay warm nor it heat up2 . attachments not stay ... attached3 . during operation , water splashes out . even water level below recommended water level . this product not worth what i paid . fact , based upon 3 issues mentioned it not bargin any price . buyer beware	-1
after trying this product , i am disappointed . it not all it hyped up . instead helping me sleep better , it caused me more awake . i tossed turned after taking this product more than i before taking this product . i find something better or more effective	1
better than those little tiny heads . who likes little tiny heads ? i don't like little tiny heads	1
i really enjoyed ordering this product online because it lasted me long time . before ordering this product i go store more frequently buy diapers . i looked everywhere box this size rather impressed when i found it here this site . love this product !	1
i'm very happy this product . it very well made , feels good your hands , most all great job . i've only used it couple times but so far i no complaints .	1
i spent long time searching shaver promised me 5 o clock shadow look . after doing extensive research , i ruled out " vaccum " models , since i didnt expect keep long beard . i wanted , just enough 2-3 day stubble . 1 ) build quality - mb300 felt solid my hand . 2 ) efficiency - well , one reviewers said remington mb300 not suitable very short facial hair i agree him . out box , this true , even setting set 1(lowest ) . though reminton says 1-2 settings gives 5 o clock shadow , i dont agree . but if one removes protector , then one get close trim . i wanted even shorter trim . finally , pop trimmer gave me look i wanted , smart 2-3 days look stubble . it not pop up trimmer , i might returned this one . guys who plan buy mb400 should not , it doesn't pop up trimmer . 3 ) first few times i used it , i experienced slight skin irritation . i attribute this my inability use trimmer correctly . its better now . overall , i am happy " now " . dual voltage option would great .	1
i've tried couple other brands those always seem underpowered . this one different - it plenty power massage motor . some shapes little weird no apparent anatomical reason , but this feels like pulse rather than like buzzer	1
this one lives up its advertising , folks ! it quick , easy , painless , quite effective . my advice shave regular razor one day get required stubble needed seiko ( anything longer won't get cut ) , then use seiko before your shower every day thereafter . bikini area hard place keep smooth ! this electric razor makes it much easier	1
these my favorite wipes , we use tushies diapers again , too . they no alcohol , citric acid , petroleum , other stuff irritates my baby skin . far i researched , these most natural you ge t.t hey little small , but when i think , no chemicals , it ;s stars me	1
product great i received it right time . great seller	1
my hairdresser shocked me recommending this product thinning hair . thinning hair ? i no idea , but i realized it true because light you could see just how very thin it gotten . when it wet , i felt like i just very small amount hair left . i so sad . i bought this product he suggested , it seems working me ! i've using it just over 4 months now i new hair growth sticking up places i not realized my hair thinning . hurray . i am so pleased see my hair coming back ! good luck all try it- other reviewers not always same results i , so i feel very fortunate . i hope others try it same results i so far . ( i also use this combination its companion product , nioxin scalp therapy .	1
not good response i get dolce gabanna , but its good	1
we bought 2 these pillows 8 hour trip plane . they perfect ! i able bend twist it hold up my head , but also place it seat pillow same time . it worked so well i got lots good sleep without my neck cramping . we even used it my 3 yr old ! it great purchase . only thing i worried getting through security it , but there ended up not problem all . highly recommended	1
wonderful ! simple use rollers heated one time , so base unit small . each only takes 4-10 seconds heating . put one your palm , take heated one , instantly put next one unit one move . once you roll heated one , next one ready . plastic shield clips easy use . only downer roller variety . you get 6 each : jumbo , large , medium , small petite . i really just want first three . i wish they sets jumbo-large-medium medium-small-petite . after i tried it once , i ordered more rollers . you may want take all our word it , order more same time unit take advantage free shipping . nonetheless , fabulous mine forever ever	1
set my own . bought these friend long hair . works great , less damaging hair	1
i used get ingrown hairs after i shaved although i still get few , this product exponentially decreased them . it little more money than other products but it actually work ! i use it every time i get out shower , even when i not shave . give it shot , i truely am happy customer am reorder bottle	1
works stated all though it tad expensive side it works works well , no burning or stinging all helped get rid my dark spots too . all all good produc	1
i heard this la before its all goodie bags these award ceremony but it never available us regular folk . i tried tend skin ( horrible ) it just burns hell out my skin . princereigns worked miracles me 2-3 days . it removed all my ingrown hairs bumps i also those little dark dots where hair starting grow i didnt notice them anymore . i go 3 days without shaving or trimming down there now its not noticeable . wow , living la i am ofetn bikini or top sarong so it key me . i highly recommend this stuff all girls out there	1
if you love loose leaf tea , you love this stainless steel mesh tea ball . there nice little latch ( you sort see left tea ball top ) which keeps all tea leaves safely tea ball never lets them into your tea pot or mug . i fill this my favorite jasmine tea or provence rooibos , which always loose leaf it seems , then hang metal hook over edge mug so i easily remove it . just let tea ball sit mug bit then swirl it around remove it . i suggest rinsing it immediately then opening it let it dry out . mine never rusted ! i would not put this dishwasher ! i just think it so many uses , you also use it hot apple cider when you want add cloves pieces cinnamon or you use it filled herbs when making stock . i just love it . ~ rebecca revie	1
this really kicks out steam such small machine . blue light nice comforting . it easy light tote around me , i fly every week business . i definitely tell difference quality my breathing night , this humidifier working . only thing i would change it blow out cold air , rather than usual warm air , which i personally prefer . definitely worth money	1
i like aqui products they very nice . this gift so i don't know how person like it - but based previous purchases , i think it hit	1
paranoid parent like myself , these wipes seemed liked best fit . they my baby loves them , they don't dry out her skin it thick enough pick up some major messes . my only issue cost why i bought bulk during last amazon sale . too bad they don't refills online decent price	1
this really cool product expecally if you hate flies its bit challange get fly landed but it air its not so bad fruit flies they get fried one wack . they main problem i found this if you try hit more than one fly time it not work battery cover keeps falling i use furnace tape handle remove it when its time change batteries but im still glad i bought this one i may try other one uses size batteries show them flys but this one pretty good jo	1
we've used this model past it started get very very loud . we thought because it old . so we took stab bought new one , exact same problem . it extremely loud my neighbor would hear it . hose shaking vigorously . without trying second time , i returned it store next day	-1
i waterpik many years ago it very good product . after many years service it died . when i went shopping replace it i decided save few bucks buy cheaper competitor . big mistake ! competitor not hold enough water adequately flush out deposits without refill it nor it power waterpik . it got returned i got wp-65 am happy again . you would surprised amount debris hiding your gum line brushing ( even power brushing ) can't remove . you also gain benefit your gums massaged pulsating action . your dental hygene not complete until you finished up waterpik ..	1
i love these waffle weave microfiber washcloths . ( i can't bring myself use even egyptian cotton anymore . ) this cloth gentle skin , wringing this cloth out gentle my joints ( arthritis ) . each washcloth packaged reusable plastiic zip open/shut bag - it great travel , you pack it up even when it wet . " plus " microfiber dries much faster than traditional cotton terrycloth . neutral colors white/linen you use them any towels you may ... until you take total microfiber plunge , get towels too ! it good way try microfiber , see how you like it . ( p.s. you !	1
i earlier model braun travel shaver mediocre -- little weak shaving power it would sometimes turn movement my travel bag . this one plenty power , microscreen allows very close shave , plus it rotating lock switch prevents it accidentally turning itself . fact , i like this shaver so well , even though i ordinarily use blade , sometimes i'll pick it up home quick shave or evening touch-up before going out . one drawback -- while it generally shaves close blade , if i skip day shaving two days ' worth beard , this shaver little trouble cutting -- it tends slide over matted down hairs somewhat it takes some work get them all cut . i think that characteristic microscreen shavers	1
this tub stool perfect . i very small shower this stool small enough fit it comfortable secure sit . i can't find one thing wrong it	1
this epilator its job . it less painful compared others because skin protector cap , but really short hair you take it off otherwise it won't grab hair . batery doesn't last long so large jobs ( like legs ) you keep it plugged , but cordless really helps those smaller jobs odd angles ..	1
i've using it 3 years now ( though i just purchased new one after losing it ) it really impressive product . it exactly what it says it . i think it especially useful when you also remington precision trimmer smallest details	1
it perfect trimmer but remember its not shaving razor :)	1
it great fine hair . makes hair shiny . fast heat up time saver . auto shut-off safety feature definite plus .	1
i owned one these years just loved it . when my daughter injured her back i lent it her course didn't see it again so then came time when i wanted heating pad didn't one . took trip walmart purchased most expensive moist heating pad they which around $29.00 . what waste money ( slow , not enough heat , barely any moisture ) it really got me appreciate how awesome these professional moist heating pads . extent which these pads produce moist ( i mean moist ) heat amazing they it matter minutes enough justify price alone . dollar dollar this large pad worth its weight gold . although it heavier than those department store pads weight big selling point . it actually helps it feel good your back because pad weighted down it closer your skin . it also makes it so pad not slipping off or moving around your back . flannel cover substantial high quality material(not thin , rough or cheap fabric ) soft cozy . it washable well . controls easy operate . bottom line nothing out there compares these professional pads . don't waste your time money anything else .	1
this definitely best shaver i ever owned . motorin this shaver very strong powerful . i tough beard it shaves close blade , just like remington slogan says . also , features come shaver great too .	1
shipping took more than 2 weeks reach me . there package damage got ship back amazon but never shipped back me until i call customer service . customer service great though	1
this item worked very well us keep our 20 month old opening several doors . however , if you very thin door handles , you may need tape some cardboard around handles pad them up enough make sure this snaps back into place . it only took me 30 minutes install 6 these , so i'm not so sure other reviewer comment . we always open these one handed , so our son doesn't figure out how open it -- his hands too small it one hand . if he saw us it two , he would probably figure it out ! reviewers who wrote this won't work left-handed doors or who think it lock you out other side clueless . this item used either side door , when installed side interior door without lock it set up allow access hole unlocking locked door , it not lock door other side	1
i bought this christmas gift my husband who suffers sciatica . he says it brings him such relief when we go out town , it first thing he grabs . i highly reccomend this product	1
i'm huge fan these pills . i like good , strong bowel movements , these pills really let good times roll . even if you get enough fiber your normal diet , i recommend these pills . like lighting fuse poo firecracker	1
this great travel size . heats up quickly hot enough curl even straight hair	1
we really like this thermometer . i know people say it inaccurate , but our pediatrician recommends this thermometer says you take temperature few times look average reading . it really fast very easy see reading	1
i very pleased mask . mask itself very soft gentle my face . mask helped relieve some sinus pain migraine pain also . it very relaxing soothing . i highly recommend this product	1
thus far , these best diapers my child . weight reccommendations most accurate , i almost no problems leaking . i like these better than baby shaped ones only because they softer . i choosen huggies over pampers b/c leakage i move my child up size long b/f she reaches pound limits pampers ( generally 3 lbs b/f she reaches max ) . i fold them over bit b/c they seem little long my daughter , but other than i no complaints .	1
i 3 kids . one ten one seven 7 week old . i used nothing but huggies since they born all through their diaper days . i love them because they dont leak they really absorbent . i never liked pampers , i even given them second chances but always come back buying huggies . they fit great worth money	1
i using this lotion warmer/dispenser six months when it broke . heating element still works , but pump no longer produces lotion when pushed , rendering it useless . also , before it broken , it necessary fill well nearly full order get any lotion out , which meant refilling it nearly every week . i don't recommend it	1
this pretty good flavor . it isn't my all time favorite ( apricot ) but way up there	1
i received product quickly , it great shape , i buy more soon i eat all these up	1
i've tried many types nutrition bars many too sweet or they not tasty . clif bars get it right	1
my husband bought this his cracked , dry feet . i started using it last summer when i wore lot sandles bottoms my feet started look feel dry . i love it ! first few days i used it , i lathered it thick put pair socks went bed . first morning i noticed difference after 3 nights - wow ! no more dry feet ! it works well my husband too ! now i just spot use it , whenever heels or balls my feet start feel dry . it bit thin-the reason 4 instead 5 stars , but still works great ! 1smileycat : -	1
i use this shampoo daily basis . it not dry out my hair , but softens gently cleans . i enjoy smell , which not filled alot perfume . very earthy smell .	1
i massagers wahl 15 years speeds too , when wire became frade i hard time finding wahl until i again checked amazon so happy see name ( wahl ) again . conair all i could find , good , but not power wahl	1
this suits me perfectly . especially since i shave only once week . it helps reducing number times i use razor every time i shave . it also increases life razor ... :) only drawback working voltage . where i come 110vac non existent . maybe they should try other alternative convertion methods . this why 4 stars only	1
i used this style brush over 12 years now . it only one my girls i like . we all long , thick hair ! very comfortable .. doesn't pull hair scalp . they used carry it sally beauty supply .. then they discontinued it !	1
i owned lots scales over years i never good luck so i sceptical since i never accurate one . but this one i checked it accuracy getting home doctors appoinments checking my weight against this scale it identical doctors office ! easy weigh little kids too . super easy set up use . also , looks great bathroom .	1
this great product long you sleeping your back . i love it napping chair or car . i really like sounds , but aware it doesn't block out other noise ( great me i want able hear my kids ) . unfortunately , i am side sleeper battery sound unit create uncomfortable pressure my temples . since battery unit one side sound unit other , i am uncomfortable either side - sometimes ending up headache . but it you back sleeper or want it naps recliner or travel , this first class product	1
you obviuously got defective one , return it ! what point writing review telling everyone sounds one defective mask don't work ? not very helpful review all ! i definately am ordering now , i plan getting it not only feature nature souds , but so i plug jack listen radio or cd not bother my husband . plus i use sleep mask now , so this acomplish 2 things once	1
i am very happy found this item . i suffer herniated disc my lower back , this made it possible me sit much more comfortably both my car front my computer ! highly recommended	1
but it ! we bought honeywell humidifier it came free cartridge . we tossed it forgot it . month half later , my husband decided change filter , thirty day life cartridge expired , he tossed it . we could not find replacement local store , so we just didn't worry getting one . two weeks later humidifier started smelling toxic . we removed cover filter find slime everywhere ! after only two weeks ! these little cartridges definitely good investments , given cost filters these days	1
we love downpour but plastic holder keeps breaking . purchased three already shower holder cracked again . if holder metal i would buy again	1
i'm extremely happy waterpik . i bought hand-held i think it works great ! just what i looking	1
i purchased this shower head my wifes wanting one shower heads large downpour settings . i've grown fond it myself . power spray works well rinsing hair products out hair . downpour setting gives gentle rainshower effect that very relaxing works very well rinsing soap body . if you lower water pressure , we our house , you'll want look directions water pik site remove 2.5 gallon restricter . it greatly increase pressure , especially power rinse . it important swivel point connection get tightened sufficient or head assembly not stay up . we've no problem once it tightened it stayed fine several weeks .	1
this great item . i used it all summer because i wear sandals well my skin getting rough but after buying this i once again my soft feet .	1
i sceptical monitor would not accurate enough or would difficult use but it rocks ! many different people ( all shapes sizes ) tried it great success . it safe buy	1
i love size , way it curls my shoulder-length hair makes it shine . price right even though they only last year before overheating . it so worth it , i've buying them two time . i hope they never discontinue this model .	1
i my germ terminator 2 years i can't imagin life without it . i am health care field know importance preventing microbial contamination whenever possible . even though it not considered portable , i travel great deal never leave home without it tucked away my suitcase . it require small effort clean , but small operative word . anyone who cares keeping themselves their families healthy would well keep germ terminator every bathroom . also , you sterilize other items fit basket not harmed steam . i routinely sterilize end my water pik other assorted dental hygine items before each use . also , pierced earring all metal . i find it indispensable .	1
i use it heartbeat sound . my daughter one different brand i needed one my son . it hard find one stores heartbeat sound doesn't cost more than $30 . this one works discribed i no problems . i like volume control better than my daughters . i also like heartbeat sound better too	1
this great value ! i bought this whim my hubby , who tinnitus . he would run tabletop fan pointed bed night so noise would drown out ringing his ears . brrrr ! now , he uses this machine white noise setting , we both sleep so much better . if only i find one these drown out his snoring ! ; -	1
i found " nature made multi vitamins/mineral tablets , no iron " woman 50 older , essential part my day . i am not expert vitamins , but i taking these quite some time now , i tell you my own experience they work great me . i know this because how i feel days i miss taking them . if i miss just couple days , i am more tired then usual , sometimes point needing nap . taking them daily , leaves me energetic feeling good . buying information this page , tell you all supplement facts : type amount vitamin or mineral per tablet daily value percentage per each . if i listed them all here , i would probably go over my allotted word count . i'll just say they include key vitamins minerals over 50 woman , where we just need little extra boost . according box these vitamins minerals help : calcium healthy bones , vit keep you healthy , vit heart health lutein maintaining good eye health , among many other nutritional ingredients . i take these extra vitamin iron supplement 65 mg ferrous sulfate , combination works great me . there 90 tablets box , so this 3 box-pack 9 month supply . what great deal ! price here this time(just over 20 dol . ) excellent compared price my neighborhood market . excellent supplement your daily healthy eating ritual . these vitamins , would first thing i would pack , if i going trip . remember breathe , eat healthy , exercise enjoy .... lauri	1
everybody tells me it smell great . i personally think one my favorite	1
this fragrance makes people ask you , what fragrance you're wearing ? i never heard it before , but now it my favorite . great job offering great prices extraordinary products	1
shi , fragrance noted designer alfred sung , reminiscent his total design philosophy which classically modern , whether it clothing , watches or small leather goods . this fragrance subtle , fresh blend water lily fig leaves . complementing initial impression composition orange blossom frangipani , resulting soft feminine scent . one would expect packaging , both bottle box , elegant simplicity . utilizing three nature elements , wood , water , metal , sung created beautiful design . bottle , perfectly rounded glass rests dark wood base . top cap chinese symbol water . viewed whole , bottle reminds one perfect drop water . box pale blue chinese water symbol top panel . this fragrance would certainly appropriate day or evening . - gail cook	1
superior soap , cleans anything . entire mr. clean auto dry system great . this takes oil , brake dust , greese , off just little effort . bugs tar you need work little more but it come off . i found if i spray everything down well first then soap work top down i better off .	1
i've read mixed reviews this but avid shake drinker , i say this best tasting one i've tried . it first shake i haven't doctor up juices such . seriously , it good ! i also read people hard time mixing it . i found if you shake it let it sit minute , then shake it again , it mixes great . if you shake it once try drink it immediately , you might find some mix still there . when i wait minute or two shakes , it perfect . i also find half skim milk half water great blend . finally , it really seems actually supress my appetite , which amazed me . so far i love it ! it expensive would my only complaint . but if you looking really nice shake helps you eat less , it worth money .	1
not use this or you xplode . if you enjoy bananas , this product certainly putting water mixing . why doesn't bomb squad just carry some this around	1
my first day zantrex3 so far .. nothing , i took two pills before i lunch today still ate same , no symtoms whats so ever , pretty much all im feeling little more energetic . i'm 16 year old male well .. i ordered this lose weight some energy .. maybe all you people complaining just aren't used caffeine ? or .. perhaps its just me i'm lucky not feeling what others ? well i'll write review this product when my 84 .. 82 pills run out . tell my results , so far nothing special . wish me luck	1
i am healthy 34 yr old female i've taking it week now . i never so much sustained energy . that what zantrex3 . it not miracle pill , it doesn't melt fat , it gives you energy what necessary burn calories quicker than if you little or no energy . it not everyone , but those who not suffer side effects , its great energy boost . first night i trouble sleeping , but after , i worked out so hard gym , i no choice but fall into bed tired end day sleep like baby . i'm very happy weight lost results first week ; 3 lbs . i plateau my exercise program/weight loss three weeks , this breaker . i'm very happy decision use this product	1
i purchased one these our great room i also purchased gg-1000 model my sons bedroom . our family passing around soar throats , colds kids ear infections since october . they would get better antibiotic soon they off it , they would sick again . since putting this our home , ( knock wood ) no one family cold awesome , especially because holidays all stomach flu-like symptoms going around ... we didn't get it !!! i ended up putting one gg-1000 uv models every bedroom one kitchen well . i highly recommend this unit based few months we owned them	1
product arrived timly manor , good construction , enjoying close shaves . robert schulker	1
product works fine . price right . satisfied	1
if your looking bar hits spot without leaving you wanting more this bar you provides great flavor satisfies i highly recommend this bar snacks not high fat more carbs than other protein bars but great overall ba	1
pages sometimes get stuck posts when u turn them , you put straws posts it work , it doesnt fold up like it says . only good thing it it hold book open , which good people who can't themselves	1
i back injury keeps me walking much time , comfortable seat means difference functioning or trapped bed pain days time . i looking new wheelchair seat ( this seat cushion regular chairs , not wheelchairs ) , this gel seat caught my eye . i bought two , am thrilled my purchase . way gel distributed seat helps me sit straight up not lean one side , allows my legs get proper blood circulation . obviously , this isn't product everyone , but when i'm not using cushion , family member always " trying it out . " i've gotten so many comments spouse tha i'm seriously consider buying enough each us . very least , i buying one more cushion my high-school aged kid desk chair . chair came desk hard wooden task chair even looks uncomfortable . i asked kid try out gel cushion , it reported cushion such success i am not getting it back . figures	1
i love this product it makes my hair silky smooth i use i every day . buy it u wont sorr	1
this probably best serum i ever used ! it seem little pricey me first ... considering i just go down wal mart buy bottle serum less than half price this but it so worth it ! i got my first bottle biosilk silk therapy may i still more than half bottle left ! i use it 3x week my hair straightener results amazing ! i lot split ends due coloring heat styling this seems seal them right up .... it also doesnt weigh down your hair it doesnt any scent it which nice . i dont think i'll ever switch back any other hair serum ever again !!	1
out all products i tried , silk therapy biosilk seems perfect job . helps defreeze hair without leaving them feeling dirty . love it	1
i spent few hours shopping around reading reviews before selecting this brush i am glad i got this one . this brush powerful leaves my teeth crisp , from-the-dentist feel easy clean . unlike more expessive brushes i use whichever toothpaste i choose since i already 4 pack aa batteries charger it cost me nothing power it . fact it doesn't require charging stand makes it easy store it doesn't take up antoher outlet bathroom . i've only it month so i am hoping it proves reliable . great brush great price . though it seams replacement brush heads may bit pricy ( same any electric brush ) .	1
i'm sittin it type ................... oh sorry , it so comfy i fell asleep again . great chair . feels really great lower back .	1
i like product quite lot . only problem i'm short not get chair lower enough let my feet touch ground . small footrest needed . arrived quickly good condition	1
starting out ' 50 remington into ' 60 blade , i continued blade until i received 7240xl . my hand started shake i using lots styptic stick so decided try electric . i found 7240xl line read time 19 reviews which convinced me give it try . i cannot say enough good things this shaver . shave i get now equal or better than blades no styptic . i found less pressure i apply better shave . first few days difficult my neck but once i reduced pressure shaver i not issue . it holds charge 10 days very quiet . rinsing under faucet real plus . i highly recommend this shaver . i wish i tried it sooner .	1
replaced 10 year old norelco found this far best electric razor i've ever used . closest shaves i've ever .	1
i'm doing this little review case anyone wondering what " twilight crush " color looks like . colors aren't described well , all colors picture aren't listed , so you can't easily tell which which . now clicking color choice bring you single product screen , which better than few weeks ago , when i bought mine . i mistakenly thought shimmer twilight crush pillow distorting way color appeared picture , it pretty color rose girl holding . instead , it strange , shimmery green burgundy red color , quite similar picture they up now , but where picture looks brown , it actually much more red . shimmery green dominant color , however , red more " background " color . my opinion , it not very pleasant look , but it smells good , maybe i'll get used odd color combination . if i could it over , i'd go blue feather color choice ... i'd also wondered why it funny little heart sewn onto front pillow . that actually little pocket , inside which very small cloth scent packet . rest filling accessed through velcro pouch back pillow . open it up , you'll find pouch unscented buckwheat . this quite nice ; case you don't like way scent smells , you remove it ; also so you're not over-heating scent packet when you heat buckwheat packet	1
great shaver . good price . easy clean . easy use . shaves almost close blade	1
i used original epilady years now new modelwhich great . very satisfied	1
after getting used initial " shock " feeling hair removed , i found using epilady way better than conventional razor . i especially like it because it cordless .	1
epilady legend best hair removal system i ever used . legend leaves legs smooth weeks time , hair grows much finer . pain very tollerable diminishes time use . it definitely worth it , considering it only once every 3-5 weeks . i loyal user many years would not replace it anything else ! i highly recommend legend everyone	1
i love my sonicare intelliclean system ! i've difficulty finding replacement heads stores but i'm becoming online guru . i love fact amazon makes it too easy buy replacement heads i never spend hours going store store looking this again . i love extra burst toothpaste i give myself while brushing . i love timed ' zone ' beep . brush head cleans quickly dash water toothbrush holds charge week so i unplug recharger save energy ( one many stop global warming )	1
item ordered ( arrived ) item exactly it pictured presented . it arrived timely manner	1
every time i pass baby food display store , i think how many millions dollars parents could saving , if they would just make their own baby food , rather than paying top price those cute little jars ! i take every opportunity tell parents using hand baby food mill . $10 i paid my baby food mill definitely one best investments i ever made ! i purchased it my first six children , just loved it ! i found it much , much more convenient than blender , several reasons . blender fine preparing large batches baby food freeze , but not bit practical making single serving your baby . blender much more difficult clean , not very practical take table , it difficult get all food out bottom it . noise it doesn't make it especially handy table use , either . hand grinder perfectly quiet , makes use every bit food you put into it , taken used anywhere ! it very handy feeding baby out , directly , parts easy hand wash or thrown dishwasher . also , it very easy feed baby some same foods you prepared your whole family . food not come out pureed , like blender , but i found my babies preferred little texture . it used almost anything except hard , dry foods , like chips , or taco shells . many harder foods , like fresh apples , should diced first . some foods come out better addition little water or other liquid . my grinder retirement now , after 14 years use , but it still good working order . i am saving it day when i grandchildren use it ! i just can't say enough good it , hope many parents try it . it makes excellent baby gift , too !	1
this best meal replacement shake i ever tasted . first time , i mixed it skim milk , but it came out extremely thick , so now i just use water , it still tastes great . no joke , it tastes almost like chocolate pudding . , plus fact it replaces meal contains only 3g fat , 19g carbs , 260 calories , still manages pack 38g protein , 3g fiber , ton vitamins each serving . each packet only costs $1.45 . if you get tired just chocolate , mix scoop peanut butter it blender . it doesn't get much better than this	1
i got this yesterday tried it . i can't say enough it . works great , less pain , mess hassle waxing i love it	1
i never write reviews , but when shopping epilator i disappointed there no reviews this product because i rely quite bit customer reviews products like this . i lifelong waxer , result i developed quite high pain tolerance . while this product works extremely well ( doesn't really hurt legs ) i say beginning , bikini area pretty painful . after using it while , pain diminishes but no means pleasure . besides obvious discomfort associated pulling your hair out , this really great product i highly recommend it	1
this fragrance miyake , best . scent last hours , its not appealing male gender but surely captivate attention women .	1
i use armani acqua di gio chanel homme often but i've found lot people smelling like me . di gio too common . issey miyake just right- not enough people know it it smells wonderful . it fruity , light over-tones leave you thinking tokyo during spring time . my girlfriend can't get enough it wear my shirts when i'm away close scent . if you're willing splurge acqua di gio , you should try issey miyake . l'eau d'issey one miyake older fragrances . his newer stuff smells similar but i don't like it much . really d'issey miyake chanel no . 5 . it classic really one kind fragrance make you want more .	1
... well , i'd rather masseuse house on-demand , but theracane great substitute . i tried using tennis balls rolling them , but theracane not only more effective , but easier use . i'm going buy some friends same age related neck aches	1
i bought these clippers take deployemnt iraq . i found them quite good cutting short military style haircuts . it battery plenty life manage whole haircut juice spare . guides work well , but not enough variety adjustment shorter lengths " buzz cuts " i would like blades cut bit closer scalp without guides . clippers lack heft i wonder their durability over time . while these clippers should not considered replacement proper plug-in model they resonable substitute particularly if one traveling outside us where 50 hz power makes regular clippers unusable	1
i used this haircut kit myself friend , it working very good . adjustable combs work fine , i couldn't find any other much range sizes . i haven't any trouble regarding adjusting lock nor weakness combs . it giving me good results saving me money . i took risk buy it , although previous reviews weren't good , i'm happy it didn't disappointed me . i would like left/right ear combs this trimmer , though	1
i agree so many others . nursing mom 7 children , i say confidence - these best	1
nursing mom you ever walked around , public , wet circles your shirt not know it ? i , so embarassing ! infact , i returning different brand nursing pad target . i complained clerk return desk , happened young male , how terrible this item i needed return purchase something else . his smirk should clued me . i left store feeling content my shopping trip i felt cool breeze my chest . kinda odd hot august day so i looked down see two huge wet spots my shirt !!!!! nice , huh ?! since day , my purchase lansinoh nursing pads , i alway worn these . they thin hold good amount milk , great those who constant let-downs like myself . they not noticable under clothing like other bulkier pads . very comfortable ! special occasions try lilypadz , silicone nursing pads . check it out , they gently stick your skin washable . they perfect dress you can't wear bra ideal when you go swimming . no need baby diaper your boobs swell up after dip	1
tines could little less flexible give you really good scratch , but overall , i love it . i've never seen anything so trippy everyone who sees this needs try it	1
i purchased this roller set gift someone after reading amazon reviews ; her experience not match those other reviewers . remington h-1080n rollers slow heat , roller clamps difficult place proper position , it difficult put rollers back their proper slots when finished . product design fundamentally flawed : clamps , rollers , parking slots not color-coded . this item returned my shipping expense --- 15 year old clairol unit this item meant replace heats faster works better	-1
i never really loved this heating pad . contents within rubber get twisted easily , it seemed heat unevenly times , towards end its life i actually heard little clicking noises coming it . i got it christmas last year , used it few days after .... then last night it died . no heat , though light went . this thing weekly use my couch -- never left 5 foot radius . i didn't fold it up , i never used it moisture . year use letdown .	1
i liked this product lot because it easy use , well discreet compact . it great travelling . trimmer allows you take off much or little hair possible , although when i took off trimmer comb attachment used only shaver , i nicked myself few times . there shaving attachment which you can't use bikini area ( due density hair ) , but i've used it my legs great results	1
best diapers market ! i never any leaks , they fit perfectly it best value your money .	1
these pretty much same pampers baby dry diapers , but cheaper . scent people talking all pampers diapers well - it exact same they made my same company . i not mind scent all it doesn't bother any my little ones . i never problem leaks . special deals amazon this cheapest place i get them . i bought 2 cases my newborn amazon ships pretty fast !	1
this far worse tasting stuff i've ever i've plenty my venture healthy person . owner health food store my neighborhood swears this product , so , i bought it 3 years ago . it now one my daily drinks . it taste awful if you don't play it drink . i put soy milk ( approx . 8 ounces , flaxseed oil ( 1-2 tablespoons ) , lecithin , banana . if these items you don't use , play this product . it worth health benefits . i love it swear it . eve	1
finally product acually massages your foot . this really works greatfor price . not good human(if you find someone who willing it ) , but very satisfing	1
great product . much quieter than i expected . doesn't seem blow hard old style but it dries faster . better than old style too because it doesn't blow your hair all over	1
many perfumes give me headache , this one doesn't . besides , it perfect blend fruity , woody spicy , tendency toward spicy , least my skin . i wear it day night , thou i tend take it out more often winter approaches.as all perfumes , you try it your skin see ( sniff :)) yourself .	1
... uhm ... this remote features large buttons ... i'm sure its good people whom love large buttons	1
this first shaving system i bought . its amazingly small light . there great trimmer well side burns .. its definite buy price features .	1
head my old electric not lift although motor still works . foot vibrator system still work . genie mattress system perfect answer my problem . since my electric bed so old i doubt parts available , or it would worth cost fixing it . mattress genie elevate headand all other parts working , i now fully working electric bed . it gave me very affordable solution my problem . motor inflate it quite loud , but acceptable . it works very well . i would recommend mattress genie anyone looking way afford electric bed without cost . electric beds very expensive . i am happy my purchase . service through amazon great , usual , i found customer reviews most helpful making my decision purchase item . thank you .	1
i skeptical genie able lift my thick 13 " mattress , but , because medical reasons , thought i'd give it try . i'm sleeping like log lifting head 1 " . it lift it full way reading well . i love it . it bit loud , but you don't need use pump all time it keeps air pretty well . if you sleep alone queen bed , it get bit lopsided if you stay one side , but if you move slightly middle , it isn't problem	1
unknown reason i getting canker sores my tongue over past 2 years . they would come go . after suffering through painful episodes not able eat , talk or move my mouth 3 days worth time it would go away only appear different location . it became endless cycle suffering stressing me out making my life pure discomfort say least . i tried every over counter medication out there you get every drug store area . some take pain away but none them truly eliminated problem . until i tried this toothpaste . this stuff works . it really works . it wasn't until i started use this stuff regularly problem truly went away . i skeptical first , there so many other products out there said same thing " help eliminate canker sores " but this truly what it said it would . just brush your teeth daily morning regular amount toothpaste you normally use . make sure you take your time brush this paste very short time period you notice outbreak canker sores come end . i can't recomend this stuff enough . it really life changer me delievers promised . once you start using it , you won't go back any other alternatives . mint flavor mild toothpaste itself helps clean whiten your teeth . so you getting two services price one this product . finally canker sore victims give sigh pure pain free relief . thanks rembrandt , extra whitening canker sore relief toothpaste . if you looking relief your canker sore outbreaks . this product get . it works ! it works ! it works	1
i've using this product years swear it . before i discovered this product , i plagued constant canker sores . this toothpaste eliminated this product . i put my mom , who same problems , it . she believer . trust me . try it	1
this wonderful solution difficult problem it ( after we set up ramp ) very easy transfer my mom up steps us . great product ! sturdy , light enough carry , simple use .	1
nice find product actually works well benefits environment not using bleaching process whiten wipes . we same wipe box 7th gen ages continue buy 80 pack wipes refill	1
these great . they least amount yucky stuff them all wipes i seen . course this makes them best baby ! not really more expensive than " normal " wipes . if you order case amazon you get free shipping . what deal ! if you want try them first , call your local health food store . they'll more expensive there , but worth giving them chance	1
guess i not realize measurements where washcloth size , so i ended up ordering mediums , perfect spin class gym ! other than great product	1
if you extreme pain your neck , shoulders , upper back , this excellent product . i degenerative cervical disc disease ms so this product helps ease pain throughout day but expecially morning . forget rectangular pads $20 , this worth every penny . my generates more heat typical low , med , high selections most heating pads . moist heat ability go up 166 degrees . though it dry heat option i can't imagine ever using it because moist heat really penetrates below surface bring you relief . my only complaint cord should extend front flaps not back one . it little annoying but overall worth small inconvenience every penny i paid it	1
time my enemy . i live two places-in country city -- crazy job . result : little time myself . i insist products work well quickly . heel smoother perfect . amazing , really . i can't afford bloody feet-a danger some foot products-as i race around city , largely foot , run country . addition , i am petrified pain . no problem heel smoother ! person who complained battery short life , i recommend set rechargeable batteries . i use them my digital camera . this product worth try .	1
i cartilage tears my knees - i started using this within week i without knee pain running beach 4 days row no pain or swelling since second week using this - couldn't before - i am physician started recommending it my patients - mix it blueberries , acai berries or grape juice blender mix easier cut taste ( i just use water shake it up ) - or use pills if you want - i also recommend green vibrance it - antiinflammatory component it . i combine both - bit strong taste but i only use water - mix juice	1
ok , don't compare this shaver ones costing twice much . said , price this great shaver . it gives me close shave , operated much sleepier condition than mach 3 , my blade choice . it works fine my goatee ( although i use something else trimming ) works fine when i clean-shaven . it took my skin around week or two get adjusted new shaving technique . but now this works great every morning keeps me good throughout day . only areas i trouble my adam apple under my ear , but i big apple bony jaw my mach 3 tough time these areas . braun beats my mach 3 it never cut me . maintenance clean up breeze . just rinse head under water you're good . want get it extra clean , add some liquid hand-soap rinse , or take foil off brush it down little brush . oil occasionally , replace foil cutting block every 18 months . i think my battery life over 50 minutes , but i'm not really timing it . if i market new shaver , wasn't going spend more upgrade , i definitely choose this one again . it really 4 half stars , just missing last half because it doesn't lot high end bells whistles	1
my braun 6520 served me well few years , but battery died . i would happy replacing battery unit , but apparently not option . i contemplated purchase more expensive , highly-rated braun unit self-cleaning station , but thought better it because it seemed like more bulk bother ( e.g. purchase replacement cleaning solution ) than i really needed . i settled 5614 i am pleased . i shaved two weeks before exhausting battery . shaver recharged hour . other reviewers pointed out , charge deplete very rapidly once low-charge light comes , but according specs , i shave cord ( not yet tried it ) or battery power . i love hard case -- it protects shaver head dents dings , which problem my old unit . true , ac cord not fit case , but doesn't bother me bit . shave quality very good . trimmer adequate , but oriented parallel long dimension shaver , instead 90 degree angle . took some getting used , but i adapted . summary , exceptionally high performance : price ratio . 5614 just right me .	1
shaves well . i don't use trimmer much , but it seems work ok me . three design negativescord doesn't fit casecord appears 110vac transformer so would need special , more expensive cord 220v . my previous braun transformer built accomodat any voltage , so it simply needed cheap cord european plug when i travelled . case broke after less than year . braun cases less well built than shavers general	1
razor offers close shave , conveniently used wet or dry , rinsed liquid soap clean it . all all very nice . my only complaints razor little heavier than expected , which inconvenient travel razor , i thought it came rechargeable lithium batteries . no , they disposable lithium batteries . still , they should good 50-60 uses changing . razor compact form factor , wet/dry functionality , close shave outweigh negatives	1
i don't understand previous reviewer comments not able use this unless sitting . i lying down last night my stomach it worked great my back ! i like it better than my thumper ii because it much easier me handle more lightweight ! i never able handle thumper my own . i love all massage choices , especially chopping motion ... it if someone pounding my back , it so targeted i spend much time i want one location without it itching most massagers ! ( i hour hour half commute work each way , so my neck shoulders get extremely sore . ) i love it so much i bought one my boss , am thinking giving one everyone my family christmas	1
love love love this heating pad ... auto turn off great feature ... 4 settings ... only flaw control thing pretty big ... other than its great .....	1
i'm absolutely obsessed weighing myself constantly see how running mile or drinking glass water effects my weight . i looking consistent scale i finally found one . although i believe it consistently weighs me 1 lb less than i really am , i am happy get consistent weigh within 0.2 lb accuracy . example , i stand scale 10 times row i'll get same weight every time within . 2 pounds . body fat body water i don't trust accurage , but they very consistent (+- . 75%) which most important me . overall , this scale surpassed my expectations it consistent results	1
excellent product recommended my dentist . this second one i owned . first one lasted 3 years . not bad $40.00	1
my dental hygenist recommeded this item it works better than i expected . it already improved my gums saved me oral surgery . this basic item unless you're idiot it all you need sonic care toothbrush . all more expensive versions offer needless beeps ways let you know when 30 seconds up . if you hate flossing aren't likely keep up it , this sonicare job your teeth	1
my old sonicare finally crapped out i needed new one . i saw this one amazon , which exactly like my old one . sure they " new improved " ones now , but they basically same thing cost almost twice much . this best bet money . it works great keeps my teeth clean shiny visits dentist .	1
this really nice little fountain . i it my wish list received it gift , i concerned because it seemed larger than i originally thought . but when assembled , it stands only 10 " tall , which perfect my desk work . sound trickling water quiet enough it isn't discernable my co-workers it very attractive addition my cube . only problem , it doesn't come enough rocks cover base , but rocks easy come . , although it isn't copper , color such you can't really tell 3 feet away . i recommend this product	1
fountain isn't copper all . it brown plastic . it only looks slightly copper-like when lights off room lights fountain water make leaves look tad coppery . if you're looking real copper fountain , this ain't it ! other than , it nice fountain . small , it even quite bit water noise . pump quiet , but water flow good . there two speeds pump water flow . there lot places where water flows one height - which my cat loves . it could use some additional rocks , though	1
this good value . it appears durable . i would liked slightly larger pad , but it job	1
i bought this heating pad my husband because certain ailments he . he very pleased how well quickly it heated maintained warmth . most heating pads i bought past not heat all too good . very pleased found this pad would buy one our household or gift	1
i love this product , order more shortly . i especially impressed w/the speed delivered products . thank you .	1
i ordered it , but used it only little while until i switched formula . it useful , pain went away . price amazon bit higher than price you would find ordinary pharmacies	1
this must breastfeeding moms . i used it all time beginning . it helped prevent cracks soarness . great product safe baby	1
my 18 month daughter wearing these going 6 months . she not want lay down get changed ... when we've decided she needs change we say " let go potty get clean diaper " . she leads us into bathroom stands while we change her ( we make sure there plenty her look ) . rip , rip sides diaper , quick ( or not so quick ) wipe up then she helps us pull up new diaper ... even helps us " empty " into toilet flush . she not quite ready potty training , i don't think she knows yet when she actually going , but this helps her feel independent ... she also becoming comfortable toilet which hopefully help us when we actually potty training . let me just say this - changing breeze - one less place power struggle . amen ! oh- they also seem give her much more comfortable fit then cruisers	1
great shaver , allways you need replace blades every year or so keep it cutting close	1
besides all other 1 star reviews , i'd just like add this . even applicator garbage . i spread thin layer liquid over my lense , besides tiny bubbles , it also shed hairs applicator all over lense . unbelievable garbage	-1
really good cleanser . not listen one bad review -- sounds like he may allergic reaction . this stuff not harsh all	1
this my first pre-scrubber . i getting bumps just not getting good shave some creams lotions past . after hot shower , rub this , then cream go it . you'll surprised difference it makes shaving	1
after using old heating pad my grandmother 30 years i delighted find updated improved version same company . this pad much improved detachable control machine wash capability . it functions very efficiently timer automatically turn off . it hugs easily contures body . it adequate size cover entire area needing warmth . numbers control large enough read backlit seeing night . it well designed well made product	1
it doesn't get very hot/warm . how large it it didn't get but luke warm . other thank it would wonderful item its size	1
i bought this fountain my desktop work it great ! it very easy set up get it working few minutes right out box . it light , which illuminates water center fountain . fountain easy keep filled , it runs quietly , it provides some humidity during dry winter months . i am very pleased this product . i bought used several fountains , but this one easiest doesn't splash water all over desktop	1
things just seem going downhill my expereinces norelco . i bought my 6618x razor last october quite let down . first , box said it made holland like all my previous shavers ; inside unit it marked made china . next , don't even think this thing operate cord when battery gets flat -- you'll simply wait until it gets recharged . whose idea ? my advice look very carefully see if it operated cord well cordless ; this never concern my past norelco , either they battery or they didn't but they always worked cord . i imagine when battery gets worn out this shaver end up trash . pity	1
cartridges cartridges . however i few blades i swear blade went before beard . others marginal my wife made me use dull down so she could use them . these animals just not dull . gillette must count volume users because gillette would starve death waiting me use enough make production worth while . i use shaving soap just mark area covered there already some sort slick lubricating strip cartridge ; out this strip i would not know when toss cartridges out . there enough space blades allow easy cleaning . one almost look forward shaving . even though they seem last ever i would not want caught last minute out replacement .	1
got these my husband fun , he really likes them , but they little small behind his head . so if you wear large hat size , these aren't ideal . they good readers working his shop	1
these clic glasses great idea ... i first saw them csi-ny , sought them out , but they not made big enough ... they worked fine long i looking down , but soon i turned my head level , or looking up , glasses would " pop " apart . i purchased two pair , returned them both	-1
these glasses always attract attention ( mostly when i'm not wearing them ! ) people always amazed when they see me click my readers into place . lenses hang molded lucite-type back strap ( this part inflexible ) , they pivot so they point downward when not worn . put them , just pivot lenses 90 degree angle , lift them your eyes , voila , strong magnet center joins two lenses nose bridge . side pieces adjust retractable extension encased lucite . i've lost so many pairs readers , but these always right there around your neck , not getting left behind coffeeshop counter ! they not all compact , however , because mentioned before , backstrap molded piece . neck/back strap also makes them little hard wear while reading bed , so i put them after getting settled , seems work just fine . finally , even though they not most fashion-forward version eyewear , their convenience fun clicking them into place makes up their clunky looks .	1
my mother all people introduced me this scent when i 24 years old , so going 7 years now . it versatile it worn daytime into night . lasting power could little better , but it lingers . prior introduced burberry , my favorite sexy night scent classic opium . my fiance 7 years not like scents too musky , so he doesn't care my opium . however , he loves burberry london . i'm not good figuring out tones , but it musk tone it but it very soft but yet sexy well . musk tone not overpowering tone this scent , otherwise fiance would not love it much he . it also sophisicated professional scent , but again , soft sexy very versatile .	1
any one who wants check their blood pressure home reasonable accuracy , this one go . i skeptic when i bought it , but once i started using it , it accurate . 35$ , it good buy	1
i recently high blood pressure reading medical appointment ; it gave me bit scare . so , i ordered this hoping better undrestand blood-pressure impact different factors every day life . i chose model extra body fat measurement functions keep check too . when it arrived , i very pleasantly surprised ! it comes great hard-sided case , readings accurate ( least , far i tell ) , it fast easy . i love wrist ( vice arm ) cuff ! not sure battery life , but i'll using rechargeable batteries here out , so it shouldn't matter . ** bottom line ** if you any problems blood pressure all , you're probably aware these issues not just go away if ignored . seriously , consider buying this inexpensive , easy use wrist monitor . it time take care your health !	1
those pieces come out so far you can't get close shave . they only lasted couple shaves then fell off i am glad because now i use razor get close shave	-1
i very skeptical -- using two-blade razor years . but once you get used floppy head , fusion gives incredibly smooth , nick-free shave . i'm out buy second one my travel kit	1
both rayovac energizer selling rechargeable nimh d-cell batteries exact same power rating their nimh aa batteries . also , energizer customer relations reports their alkaline energizer max cell batteries 8x power rating these nimh rechargeables ( 20,500 mah versus 2,500 mah ) . even juice rechargeable nimh d-cell nearly three times power compared these batteries ( 7,000 mah versus 2,500 ) . i guess it " let buyer beware " ...	-1
i like this product two reasons : good price good size .	1
i like this curling brush 3 main reasons . one , it job . two , it starts heating up soon you plug it . other curling brushes , you turn switch make sure it starts heating up . three , it smallest curling brush i've found . it good size curling segment hair you work around your head . others too long . it packs nicely . i used able buy this curling brush supermarkets . i wasn't able find it there any more so i ordered 4 them amazon	1
don't cheap dish out extra $5 get something going get job righ t.t his very cheap looking , but it cheap so how i complain . i don't even know if i call material it made out plastic . it doesn't heat up past luke warm . i like my curling iron get so hot i can't touch it , this one so warm i just leave my finger it without getting burned . i'm pretty sure if i got any hotter than it already material it made would mel t.t he barrel itself very short . it like travel/mini iron . it best this just brush cord it . i gave it two stars because " you get what you pay " maybe this why i am only one give this product review everybody else knew better	1
very nice good parts my braun electric razor . so much better now new foil cutter seti get new ones every year now	1
this gift my husband i don't believe i seen so much nostril my life , since , course , his usage new nose hair trimmer	1
product worked promised . buy it again gift someone . note : this product doesn't shave hair but just trims it down very acceptable level . very easy use . drains full charged battery less than ten minutes . better start using rechargeable batteries if you mind expense	1
these best curlers i've ever used . they heat very quickly , hold heat , excellent clip holds very well easy use . i prefer these curling iron because i put them , then go task . they lightweight great traveling . they heat up 2 minutes , curl very well . i like them so well , i bought extra sets gifts my daughters .	1
just purchased these hot curlers trip europe they best ! unit compact just right thing quick curls while tourist trek . curlers heat up almost instantly ( 90 seconds ) curls great . just put curlers back reheat curl rest your hair . i no problems clips staying . this great product	1
i tried electric razors ten years ago braun model but my skin too sensitive i received nicks cuts poor shave . three years ago , i tried again remington , it worked great my head -- not so great my face . lots nicks , spread rash . i especially disappointed it didn't get my neck very well . both shavers straight foil shavers , i thought they would shave closer than round heads . then , i purchased this norelco over 2 months ago , it worked like dream me . while first week wasn't especially close , it convenient i traveling work . third week , however , shave closer than my regular mach 3 blade shave ! one huge difference : i bought some letric shave pre-shave liquid , which makes whiskers stand up , also disinfects shaving heads . i haven't one cut , no rash , over 60 shaves this unit . since then , i used norelco every morning , letric shave , thrilled results . i also wondered whether my previous experience electric would better i $3.49 get pre-shave splash ! i agree one poster who complained plastic parts - only reason i didn't give product 5 stars . i don't really know how long this unit run . i know 2 months , i already saved more this unit than disposable blades would cost . , travel snap . charges quickly , runs quietly , usually holds its charge entire week . i'm very happy customer	1
electric razor it cuts close fast . recharges well lasts .	1
i went through several reviews comparisons braun 360 norelco latest shaver before finalizing panasonic vortex . i am really glad i decided this one . looks great . it very lightweight , ergonomic . nise level acceptable , not loud or disturbing . swivel head really helps around chin edges . it shaves good or better than mach-3 razor i using before . battery life excellent . i use it dry shaver once every two days use 10% charge each shave . so charge last 15 days . cleaning very easy . it cleaned regular hand liquid soap or cleaning system comes it used . i use system once or twice month it nice job . overall very satisfied would definitely recommend buy if considering electric shaver	1
got panasonic replace older braun . i'm razor guy , but i use electric occasionally . shave this panasonic gives best i ever electric . couple passes , shave approaches closeness razor , but no chance cuts or scrapes . if i want real close shave , razor still wins , but panasonic close second	1
finally , electric , long user willing spend little more time process , provides shave smooth close blade , without all nicks cuts . expensive but worth it ; six stars if option	1
i bought this try get constant " knots " out my wife neck lower back , boy ... let me tell ya ' ... it sure saved me lot time sore hands/fingers ! i used spend almost good 45 minutes trying get " knots " worked out quite often . percussion heat feature sure helps now . this switch 1 . ) off 2 . ) massage 3 . ) massage/heat . it your thumb ( if strapped your right hand ) . variable speed switch rotary dial would end your ring finger . i think only drawback we find this it only 1 heat attachment . other 2 screw attachments made out hard " pliable " ( i say loosely ) hard rubber/plastic compound not capable conducting heat . only red attachment . inside percussion head massager ( where heads screwed onto ) metal shaft where heat emits . only attachment metal center contacts also conduct heat red attachment . black ones not . if you attached them accidentally hit switch past massage into heat zone , you might some melted black attachments !!	1
my new homedics mt-pa palm percussion massager arrived several weeks ago . i using it 4 or 5 times day , every day . i purchased it primarily my neck shoulder areas , but soon found it works wonderfully my feet , arms other places , bringing great relief sore muscles . me , one best things massager , its sensitive adjustibility , which ranges light touch , full , deep , penetrating , pulsing massage , reaching muscles none my other massagers . i love this product . but then i expected it , because it made homedics . this company absolutely hands down , best manufacture making these type products industry today . i always count their products made well , perform highest levels ; so far , always advertised . this my fourth homedics massager i purchased over past six years-and i never disappointed . i highly recommend this hand held massager anyone who needs quick relief stressed muscles . surely one three included attachments should bring relief what ails you . final thought : i really appreciate this company keeping cost its products so affordable .	1
these brushes great substitute expensive professional brushes out there . you get this whole kit cost one high end brushes these nice soft , look great , comfortable your hand . if your looking quality brush set mere fraction cost this set you	1
this product eliminated one step . however , one step took long two steps	1
i disappointed this model . i used my friend wet dry it fantastic . i ordered wet or dry because decrease price $200 $129 . but i should known better ( there reason decrease price ) it not work well wet dry - all . it snagged my hair didn't eliminate frizz - any $20 flat iron would work just same . however , i exchange it medium duality model difference amazing . much better !	1
these glasses perfect someone who keep reading glasses handy . i seen them sale spain $70 italy $100 . amazon price clics certainly best far . only suggestioni they not good airplane reading because if you restyour head seat , back frame moves forward glasseswill not centered properly . they , however , great conversation starter	1
absoultly satified product they always hand no searching my glasses any more they comfortly hanging around my neck easy put place . i would recomend them anyone active job needed reading or close work	1
karastase makes excellent hair products . i like this shampoo , it leaves my hair very silky it great rich lather nice smell . only downside keratase products quite expensive everyday use . i other shampoos i use my first lather , then finish this one . small amount product goes long way . if you leave lather your hair several minutes , it works better	1
i love it !! it works great sinuses !! i just added couple drops essential oils inhaled warm mist couple times day my sinus pressure totally disappeared !! i use it every time i feel congestion or sinus pressure infection never comes	1
cost ease use i say this product great , my back never felt better . only problem it massager little short myself only makes it bottom my shoulder blades , six inches would perfect	1
this product great instant relief itchy scalp . never leaves your hair or scalp oily . i recommend this anyone who sensitive skin and/or scalp problems	1
product fine far flavor , solubility nutrition . i no idea if it works this seriously 5 day supply . bottle looks big , but it only 2/3 full those 2/3 mostly air . i am certain you could fit entire contents this huge jug into coke . container says 15 servings directions state drink 3 4 servings day . 4 times day this isn't even 4 day supply . i strongly recommend skipping this stuff . i am serious athlete taken quite few different supplements , some which worked some didn't . even those worked not $120-$150 per month . i guess you already pro athlete able afford buying enough this stuff it actually work	-1
best thing muscle milk taste . i first tried rocky road which awesome , than i got cookies cream which wasn't good my opinion . cytosport reccomends it pre/post workout , but i would say it better pre-bed since it mostly casein protein . whey better option pre/post workout . either way you take it , taste awesome ... best tasting protein i've tried yet .	1
very good flavor consistency , but best all , very good formula you actually feel difference consuming it or not	1
jet clean shaving system included package this shaver oversold . structure if shaver head such it easily cleaned warm water immediately after use , so there appears no additional cleaning required . shaver quite similar earlier models same type , so very little difference quality shave noted . placing battery charging hardware plug-in module so only low voltage present shaver cord safety improvement	1
i am very satisfied product purchasing process	1
this product works very well smooth . it feels soft not feel like it pulling hairs my face ( when used one day growth ) . ability rinse razor under water nice feature . cleaning solution seems use up very quickly	1
item just i wanted . no problems . delivery fairly prompt . thanks great service	1
this fast delivery swells wonderful . i more compliments than ever	1
i purchased hairtopia total couple months ago . after few weeks , i got sick huge regimen ( 10 capsules day ! ) so i just started taking one pill each once per day . first , i just noticed my hair thicker , i growing more hair ( like around my hairline - i got little curly fine hairs weren't there before ) . i now widow peak , didn't before . after month using product , people started saying me " wow ! your hair getting so long !! " very nice . it also ( immediately ) made my fingernails grow twice fast they used . i highly recommend this product . gave four stars because price unreasonable regimen	1
basically , this shaver gives me just close shave any high-quality electric shaver . no better , no worse . it never close one those flashy gillette blades , though . i'm one those guys pretty thick , fast growing beard , so this concern me every morning . i've definitely gone through my share various types electrics razors . hands down , there huge convenience factor added self-cleaning . no mess . no hassles . just drop it charger , push button , let it its thing hour . financial standpoint , its mixed bag when comparing standard blades . your typical fusion blade costs $3-$4 , based type beard you , single blade last week , give or take . so per use , its definitely cheaper go electric . however , such high up-front costs purchase braun , changing cleaning cleaning fluid each month around $4/each , it take few years break-even . ( fact , if you want get really technical , inflation interest rates considered , you may never really break-even . i actually distorted enough run these calculations excel . ) however , purely psychological sense , you don't feel like you're getting robbed each time you buy more razors , you just get robbed once . so , summary , solid electric shaver , cool added value convenience , its kind your call whether you think you'll saving money or not	1
very good product . i thinking price little high but this shaver delivers advertised	1
daughter braces ... her teeth never looked better . much improved just using standard toothbrush	1
i received this toothbrush christmas present . i thought getting electronic toothbrush , but i not any research . any case , i eager try it . when i first used it , it took few seconds get used it . i thought it tickled my gums , but very shortly i realize how much " sonic " action toothbrush working cleaning your teeth you just make small circles brush let sonic action rest . i used it couple times already my teeth feel cleaner . i also find it fun use so i end up brushing my teeth lot longer than regular brush . i went see how much refills wal-mart they $7.97 . this why i gave it 4 stars not five . $8 every three months bit more espensive than regular brush ( i usually get free target when they tooth paste / tooth brush packages )	1
i put this lotion night immediately feel my face more moisturized . morning my face also feels softer , smoother not tired days when i not use it . it really worked me !!! it non greasy my fine lines not noticeably . i think this great product	1
this cream wonderful , regenerating serum feels like no night cream i've ever used . i just love it	1
its smooth , fine , pleasing scent . it would better if it longer lasting	1
so far after useing shaver one month , i find it better than most . true review would take 6 months use . my main concern life shaving foil . remington , altough good close shaver , shaving head disintergrates after few months they very expensive replace	1
so far , i am impressed this razor which gives me close , good shave . i gave this razor 4 star rating instead 5 star rating because it not come charging stand , which forces me leave it plugged ( plug end large ) lying bathroom sink , which makes sink area look cluttered . my older braun came charging stand , which made much neater look it sat sink area	1
i got this product my step-granddaughter ( she 13 ) christmas . she absolutely loves it - she able stand there round brush " straighten " her hair she blows it dry . i'm going order one myself now .	1
this flosser definitely helped my coffee tea stained lower teeth . my dentist proud	1
there so many varied reviews this product depending which version you clicked ! here what i've found mine : first , this intended work adult acne , occasional blemish . sorry teens , this probably isn't best choice you unless you only occasional break-out . second , this only works new pimples so when you get it , don't expect ones you currently suddenly disappear . it works best when you first notice pimple appearing , especially just starting get sore , slight red spot stage . sad , it actually work , provided you keep first two rules mind ! two days after i received mine , i noticed tell tale red spot beginning form , i zapped it not only it not get worse , next morning , it completely gone ! plus , portion pink version goes breast cancer research if you buy it company ( not sure amazon ) there 30-day money back guarantee . all all , great product	1
magnet solid , frame wiggle perfectly make it clic fit just like picture shows . lenses clear functional . however , they need give bit more space accomodate larger heads , since it get snug this not your usual glasses . notice frame encircles head , making head size issue . plus side- glasses won't fall off when you bend forward , they stay around your neck after you unclick ' em , they functional	1
i fibromyalgia my heating pads my closest friends . : ) seriously , this best heating pad ever . i think best part it strap stretches -- works great neck/shoulders well hip/low back . because it flexible it doesn't " crimp " up like regular heating pads when you them bent even slightly . i am purchasing my second one now so i use two once--they're simply best heating pad there ! :	1
this best scent ever . its sweet , heavenly .. not heavy all ,,. it doesnt smell all perfumy more sweet clean candy smell .. its delicious but mature not kiddie like some cheap walmart perfume . its great . sexy ..... your man love i	1
i severe achillies tendonitis this savior me . i normally try find stairs wont let my shoe slip get really good stretch . this allows me anywhere without out single problem . this thing rocks !!!!	1
i looking through amazon try find straightner similar this one because i couldnt find this exact one but once i found it i bought it immediately .... my cousin this one i would go her house use it every once while but now i got my own i remember why i wanted one so bad .... so ... straight point-heats up fast-straightens hair like ... " woah " -its plates big so it more less time-has high heat settings-the only thing bugs me smell ... it smells like metal .. but im guessing its because its new cuz my cousins doesnt smell like it ... anywho great product work every cen	1
i love this flat iron ! i never used something made my hair so straight ! it heats up very quickly straightens my thick , curly hair 15-20 minutes , record time comparison other hair straighteners . buy this product , it not waste money	1
only one air brush . so this one best , but it nothing compare , working just fine last 4 month	1
this great green addition every morning . it kept me getting sick gives me energy . i mix it apple or crangrape juice it tastes great .	1
this best flat iron i've ever ! it even keeps my hair shiny straight humid weather . i don't use hair products came it because they smell like men cologne , but i love flat iron	1
this long lasting item . i bought one used 10 years ago it still works just fine . if i find where my son put it , because he loves play it . also it works best small items , like candy wrapers when your trying clean up yard . it large items like cans also . avoid one folds if you , because there really no need fold it up . just find some place hang it nail .	1
i bought set- hair dryer flat iron . this far worthwhile investment . i deliberated few years over spending this much now i wish i it earlier ! it takes five minutes dry my hair dryer so quiet never feels hot . my hair smoother too- no flyaways . flat iron amazing ! i get little flippy ends i could not get my cheap drugstore flat iron . truly worth money	1
i got this item gift christmas my son i love it . it everything it says it . i would highly recomend this product .	1
i job last nineteen years requires me stand my feet majority my workday . recently , i noticed end my shift my feet hurt more than usual . they began throb . two weeks ago i decided purchase whirlpool foot spa similar one salon where i get my pedicures . i wanted pamper rejuvenate my arhing feet home my own convenience without added cost going nail shop . my criterion : ( 1)water level deep enough immerse my ankles , ( 2)powerful water jets , ( 3)a heating element would enable water stay heated periods up two hours . aqua-jet foot spa met all my requirements . addition , handles make it very easy move lift spa when full . this unit bit more expensive than other foot spas market , however , well worth money	1
three girls household , one organizer rack not enough ! this takes away clutter three bottles , gives you place hold your razor where it slip out all time , allows you convenience not open close caps your hair products trying retrieve them you're trying shower . it nice clean look well . only downside , mirror fogs . but , overall , i'd recommend it anyone	1
two young girls who seem go through bath products like water ... this little baby already paid iteself cutting down my shampoo , conditioner bath gel bills ! i used bath products every couple weeks , kids ( 5 8 ) would go through handfuls product when using bottles they came -- now they pump enough job we waste much , much less . i purchased inexpensive dispenser lowes girls ' tub area -- but after only 2 months springs pump began rust everything pumped out yucky rust colored- so i replaced it genuine ' dispenser ' brand ( same brand i seen hotels ) i one dispenser more than year no problem , two more nearly 4 months am very heppy them . now , we one every shower tub house . truly great product !	1
i love read bed before going sleep , but propping pillows not comfortable i wanted . this really great because you enjoy heated back massage same time . concentrated light great - doesn't disturb my husband	1
lisse crepe microfiber hair turbans aquis very soft , absorbant , they dry quickly . " diva darling " hair towels not quite nice . hair turbans stay neatly your head more convenient than big fluffy towel . if turban gets sopping wet , means it doing its job ! my parents taught me it impolite come breakfast without towel covering my wet hair . this turban not only great home , but also college dorms .	1
bought 12 these several(9 ? ) years ago wife , daughter , sister , sisters-in-law , mother-in-law nieces . i think 8 survived . everyone thinks i am santa ! want new ones	1
i told my sinus surgeon take hot , steamy shower each morning . i am bath person my shower doesn't make much steam , anyway . i searched suitable alternative . all i found locally cosmetic type steamers . search amazon turned up mabis steam inhaler . it puts out large amounts steam . amount temperature steam easily adjusted . machine easy use compact . steam easily directed where desired . not wimpy , facial machines found local pharmacies . but , it used facials well lot more steam output than most . easy use clean , works great . one my best purchases ever !	1
bubbles great , but heater not even keep really hot water warm . water cooled down cold 5 minutes	-1
not accurate all . users saying they would get reading , step out step back get same reading . because there some sort memory ( probably saves it few seconds ) . i tried it taking reading , then taking reading 1 lb book my hands . it gave me same reading before . other hand , it pretty cheap it looks good	1
what i ordered arrived sooner than i expected , it well wrapped just they way i expected it . thank yo	1
this shaver better than any i long time . i skeptical because it cheaper than others i , but it works like charm me	1
i looking something less abrasive than regular manual toothbrush i tend agressive brusher . i very pleased this product my first try electronic toothbrushes . it compact i've never problem it holding charge . refills bit expensive but same case all sonic refills across board	1
i found this flosser convenient alternative traditional dental floss , however , i still prefer cleaning power traditional waxed dental floss . people braces this such nice tool easily get teeth long your teeth aren't too cramped . my son uses this it good job , although i've tried it , it not something i purchasing myself . it cheap price , however , i would recommend giving it try . each disposable flossing heads used least couple times if desired . my only complaint you cannot choose color unfortunately my teenage son received girl color : purple ! ** update ** my sons dentist said this flosser irritating his gums . he change his flossing tip daily so i only assume it vibrating motion his gums don't like . we since switched regular waxed floss , good quality brand called glide , his gums feel better .	1
i just wanted write review huggies diapers general because really bad review below . my son , they only diapers work well -- no leaking ever , while pampers sieve him driving us crazy . we also problems other brands . however , i know other parents opposite problem -- pampers work well while huggies leak . it all just based shape your particular child . i apparently huggies child nothing else . he very slender maybe that why . maybe pampers better stockier kids . i don't know . anyway , just wanted throw my two cents huggies since they wonder diaper us	1
this superior humidifier ; it quiet , humidifies room quickly , easy use clean . i would recommend , any humidifier , you empty out tank let it dry daily , so prevent buildup . but so far , we've used it month seen no buildup . one best features digital readout lets you see how much humidity room . it more expensive than your average humidifier you might buy target or cvs , but it so much better last much longer .	1
i always great experience buying amazon . however , this time , i very bad luck . product arrived factory direct no receipt . this would not issue if product wasn't defective . unfortunately , i got faulty humidifier leaked all over my floor . i could not easily send it back , since i didn't receipt . very frustrating	-1
i bought 12 these 4 years ago .. use exclusively mole chaser devices ( slow continuous drain ) . recently surprised they've started lose charge within days , even fail charge ( accu charger ) .. not quite " charge over 1000 times " i sold . over four years , i recharge them every once month .. which works out 48 times before they gave up ghost . buy more these things , until reading other reviews seeing other hi-end rechargeables ( ie maha ) . not sure what i'll next	1
i looking something like this because my wife always asking me scratch her head . after reviewing many options i picked this particular model it worked out perfectly , she loves it . vibrating tings ( tongs ? ) really give her scalp deep massage , she use it herself ( or i drive her ) . design also nice , arms rotate so whole unit pretty flat ( good packing ) since they're copper they bent fit any head shape or size . overall very worthwhile investment , recommended anyone looking head scratcher / massager	1
this fountain so beautiful , lighting dancing against wall , reflecting water . however , after 5 months , light burned out then motor quit . but price , i still think it good deal , i am buying	1
price great scale works fine . occasionally we get error message instead weight , but just step off back it works fine . i would recommend this scale	1
fits nicely into decor our full bath-very nutral color . compact easy storage . seems consistant accurat	1
i bought this drown out noise while my baby sleeps it just . although , i wish now i gotten sound machine more options , or different variety - some you even combine different sounds customize your own . i really only use " rain " sound . i would like " ocean " sound except there loud seagulls background , i'm afraid they'll wake my baby , since i turn machine up loud enough mask outside noise . other sounds heartbeat , waterfall , summer night , rainforest . my baby seemed like heartbeat sound , but i sleep same room it kept me awake - me it sounds more like someone beating drum . waterfall doesnt sound like much all - just your basic static white noise sound , other two nice background ambiance , but they dont drown out anything . i gave this 4 stars though , because it works what i bought it , sound quality great , it simple - easy use , it very portable , it battery or ac option . now i sound machine i dont know how i got without one - especially baby household barking dogs	1
while thinking which shaver set buy we came across body bare shaver set . we ordered item came us quickly . my wife tried it out could not believe how well it actually worked . after she shaved she waited 30 minutes there no discomfort or burning feeling . smooth skin last . waht great product ! larry	1
water pik sinus attachment only thing given me relief i need . living midwest you need help your sinsus problems . thank you water pik helping me	1
i purchased this set attachments " waterpik new professional ultra dental water jet " amazon last week . these tips not work this waterpik . base tip , end inserted into waterpik handle , too small . both tips this set too small . not really worth sending back amazon so i think i'll just use my trusty dremel tool some plastic cement swap base one tips came waterpik	-1
shave very close comfortable . cleaning soap water great . haven't tried wet shave yet . trimmer not seem great mustaches , motor seems running fast clean cut	1
it everything you said it would	1
i live condo very , very small washer dryer , so i don't room or time much laundry . regular towels , i only put three washer , it ends up taking 2 hours wash dry them ! these towels perfect apartment-style living ! i throw this towel washer ton room all other things i need washed , too ! absorbancy factor great , my hair not frizzy after keeping my hair wrapped towel , it pretty soft . my husband i very thin , so i thought this size towel would great drying off , but unfortunately , they barely wrap around our bodies enough tie them side wear them around house . so , i would use these towels baby towel or very large hand/face towel instead bath towe . i'll definitely buy larger one future	1
this towel great . i received it gift , love it . it really dry my hair quicker than traditional towel , result , means much less blow drying time . not only i get ready faster , but my hair starting look healthier due less blow-drying . my only complaint would it doesn't hold turban very well . but it definitely worth purchase , regardless !	1
i need unscented dryer sheets . i used bounce free , but they very difficult find . i googled unscented dryer sheets found all free clear dryer sheets ( i use all free clear small mighty detergent ) . i surprised find all made dryer sheets . anyway , i ordered them amazon ( fantastic price ) they great !!	1
this only dryer sheets i use since i such sensitive skin . it wonderful product alot less itching it	1
i love this curling iron . i gets hot very fast doesn't leave those creases your hair . it also got rid frizziness . it one cheapest which always plus	1
pretty decent trimmer , easy use it pack punch ; but most amazing quality how quite it ! very good price , very solid construction . could not ask better hair trimmer .	1
good value price . other wahl clipper offer i or 2 more pieces which usless charge abour 5 bucks more , but clipper same . so far clipper works well . i'm only one using it i'm satisfied	1
i purchased product similar bikini touch use facial hair removal ( eyebrow upper lip ) . i not like it . i paid more it it kept breaking . bikini touch works eyebrow upper lip held together nicely . i not used it bikini area nor i want . i like this product . it exactly what i wanted it not break	1
reviewer below mentioned , this device neither shaves nor removes hair around bikini area , but instead seems trim it down small point . this ok if all you want not long hairs creeping around , but i expecting much smoother result , this thing doesn't cut it ! i very dark hair , it still visible after trimming , plus it hardly seemed touch thicker hairs ! where this work quite well my upper thighs , where hair lighter finer , but i other things remove hair there ! all-in-all , i'm disappointed this device wouldn't recommend it place waxing , epilating , or just plain shaving	1
my daughter i both enjoyed soaking our feet . i guess previous reviewers overly high expectations . yes , you fill it hot water . big deal . then it ten minutes relaxation . it splash over sides if you overfill . most difficult part using this product fill it water then carry unit your seat	1
all women agree this cologne best ever . smell very distinct definite turn !	1
contrary previous post , i numerous occasions when i approached question , ' what you wearing ? ' . this amazing scent , pleasant mix subtleness reserved masculinity . course , fragrances dont always react person chemistry way they would . i'd say try small bottle when compliments start coming , then you buy larger bottle	1
tastes better than most candy bars no refined sugar or artificial ingredients	1
its sooo good . yummy , filling , natural . what more could you ask	1
after five children , i tried every diaper market one time or . each child required different diaper except my last two girls , they both able wear luvs without leaks . my now 9 month old son different story . he grew out size three diapers end his seventh month . he started crawling around luvs cut into his upper thighs they leaked . bought these size 4 now we all happy . no red marks anywear no leaks !!! i just wish i would ordered diapers through amazon starting five years ago ... it so cost effective it great them brought my front door my friendly ups driver . what great deal !!	1
my wife i tried many brands- generic store brands popular big-name brands well ; no other diaper comes close comparison huggies supreme/natural fit diapers . they ' lexus ' diapers ...	1
i liked back support so much i ordered one my car .	1
i just purchased neutrogena advanced solutions home microdermabrasion system my 50th birthday , i say , i am very impressed ! it wonders large pores my nose , blackheads there gone away ! people always thought i look young my age , but my skin already feeling much softer touch ( i used it 4 times so far ) . i absolutely love it ! i would gladly paid twice much this wonderful little product ! i hesitant buy it first , since i sensitive skin , instructions say use it every night first 5 days or so , but i used it every other night sort " break my face " it . paste comes it great , just right texture , easy wash off afterwards . although it says after first week just use it couple times week . i plan definitely use it part my regular beauty routine ! i highly recommend this product	1
works like charm . so much easier clean than larger ones	1
this product perfrorms expected , very easy clean almost not maintenance . it also adjust dial humidity , which gives you some control . love machin	1
i've never found such great deal ! excellent price big quantity this classic frangrance	1
i recently moved into new apartment dismayed find tiny , wall-mounted showerhead unit . i quickly made my way amazon purchased this item , decision which i applaud myself daily . settings great , it amazingly powerful , plastic seating showerhead not issue . unless you plans hang heavy , metal objects showerhead , i see no reason not purchase this product .	1
i ordered this brushed nickel version although massaging feature weak , i really like most settings . i very large stand alone shower stall so it nice take this off wall spray down entire shower this very long cord . i think massaging feature would work better if i remove flow meter comes pre-installed reduce water waste . instructions detailed how so , so if you like true shower massage , this may work you increasing amount water flow	1
i used wonder how i could get my hair look just like when i leave beauty salon . now i . i getting so much compliments my hair since i using farouk chi turbo big 2 inch ceramic flat iron hair straightener . it leaves my hair shining without adding any additional hair sheen like i ued . my sister ceramic iron maxi but it use tear my hair out . i love my iron ... it worth investment .	1
my couusins this product but instead 2 " they only 1 " i loved it when they tried it myself i wanted get one christmas . christmas came no chi straightener lot money my brother gave me amazon gift cift card . i loked weeks something spend but not much good . then week after i found this straightener sale i begged if i could buy it since i hot tool sucks badly because they heated slowly it takes long time straighten my hair . after trying my cousins ' iron i decided buy it . well i'll give u some tips before u think buying this ... #1 if u thin hair go 1 " chi straightner(works great my cousins who thin hair ) , #2 if u really thick curly wavy hair u should buy 2 " yurself , #3 i read other reviews safety conditions i bought it fast possible because i wanted buy this before sale over so u should read customers reviews check safety conditions(some said iron won't heat up after week or so but my cousins ' iron still work perfectly ) , #4 if u really thick hair u should start under yur hair until it yur whole hair(works me :) ! ) #5 don't leave it out when u take shower since it so expensive customers complains repair price . b-t-w i really thick , wavy hair it always frizzy even morning when i took shower night before so now i pull it up into low pony it looks so straight when i took rubber off but i rather straighter hair this chi . so follow my tips if u buying this curly/thick/wavy/frizzy hair this chi make great impression yur hair it lays straight until u wash yur hair . so buy this join world beauty !!	1
this my third waterpik it quietest yet . all units i worked well my dentist agrees . i would rated this unit 5 if it not fact prior units water hoses both wore out started leaking . it costs almost much new unit replace them . both previous units , hose wore out where it connects nozzle these units you replace both hose nozzle	1
used this prroduct 3 months . not find it demished lines but very rich but not greasy . great moisturizer	1
excellent product ; feels great hand , performs reliably . however , cord miserably stiff . i replaced it supple rubber cord	1
overall i am satisfied this dryer . i alot hair , but it color treated so it dry side dries easily . i would not recommend this dryer someone who alot hair or hair takes awhile dry . this dryer much quieter than my last one .	1
tanita 6102 fast reliable . it typically displays result only few seconds . i tried several heart rate monitors , i found this works faster better than more expensive models . it also capable displaying higher rates than other monitors	1
i looked numerous devices before settling this one because it seemed easy use ( i don't need watch ) . i calibrated it against manually reading my pulse found it accurate . use , place your first finger sensor , stay calm (!) , then click button . wiggling destroy reading	1
purchasing this sampler trying these fantastic products prompted me buy several full-sized products this line including lemon butter cuticle crme , peppermint soap , wild lettuce toner , bees wax lip balm , citrus spice soap . lemon butter cuticle crme peppermint soap my favorites so far . burt bees ' commitment recycling using natural ingredients consistent my own philosophy . cosmetologist my younger years , i looked up some unfamiliar ingredients my dictionary cosmetic ingredients . far i tell , everything all natural benign . packaging also very nice . plastic containers high percentage recycled content , soaps paper wrapped . company also uses some glass containers , which not bad landfills plastic . i am allergic many products contain perfumes fragrances ; though burt bees ' products scented , they not overpowering . scents subtle non-irritating . i using these products many years com e.j.h. sweet , author fairy chronicles , burt bees enthusias	1
it really takes very short hair . it not very good underarms though . i braun epilady before this better because i less red spots my legs after using this . braun silkepil series better than regular one terms red spots . but since this much cheaper , why would you pay more	1
package arrived very fast . this going christmas gift my mother . i opened up cute little bag contents one silver vials broken cream spilt inside bag . top , it missing one bath cubes . i just now noticed coming write this review , it suppose contain 2 them . i like l'occitane products , but i doubt i purchasing items them long time .. atleast not online . i am returning this item today .	-1
i very big , poofy , frizzy , thick hair . when i try blow dry my hair straight it ends up getting poofier . when i use regular straightening irons it remains poofy . there barely anything i . but this makes my hair straight , shiny , silky , so beautiful . i shown this my sisters law , my friends , everyone i meet , everybody fallen love . only way my hair straight	1
leaves your hair soft heats up really fast ! i really thick hair used take four or five tries get my hair straight but this great ! good investment , i highly recommend	1
i bought these my 14 year old son who drinks coffee ... after 3 days i could tell difference after 6 days his teeth dramatically whiter ! he tried crest whitestrips colgate brush whitener but they didn't work him . his teeth now beautifully white ! trays little bit pain but whitening great	1
all whitening products i've used , this best . however , goop inside trays doesn't spread too effectively over surface teeth instead spills out into your mouth . they would need work , especially price they charge these	1
this brush easy use , timer very helpful . i great reviews my dental hygenist since i've using oral . it priced right too	1
i enjoyed this toothbrush i think my teeth get brushed better result using this product	1
when i first smelt this perfume , i hated it . i thought it smelt musky thick , but upon smelling it later , i became entranced ! that what beyond paradise , it entrances . it great perfume wear parties because it seems set you apart everyone else . scent last pretty much all day . i usually can't smell it anymore around 5 afternoon if i spray it 8 morning . i gave scent 4 because it smells different different people you can't really tell if this perfume suit you unless you go out try wearing it day	1
i refuse use electric shaver , but i really choice best product .	1
newer design which corrected few design faults experienced previous model . good shave et	1
it true . this first cleanser i found which actually works while same time not caused my already dry skin flake . it not miracle liquid though it not make acne disappear instantly but it certainly helps over time . i using it two years now . it leaves my face feeling refreshed clean . one weird thing i noticed this all other acne cleansers first it seems work extremely well after few months use effectiveness sort trails off into normality . don't discouraged , though . continued use twice daily definitely reduces acne breakouts . me , it doesn't entirely stop them but it still helps lot . it doesn't expire over time so don't worry buy 3 pack order get good price . i use up one tube 1.5 2 months	1
formula 303 one " gems " natural prescription alternatives ... st. john wort ( depression ) , saw palmetto ( prostatic enlargement ) , feverfew ( migraines ) . i personally used formula 303 while chiropractic school episode acute low back spasm . effects we're great conjunction typical chiropractic treatment . but watch out sedative effects ( valerian root effect ) . yes , product stink , but don't worry , it not gonna make you gag or bad breath rest day . bottomline : use directed don't " operate heavy machinery " . dr.	1
i damaged my old syncro , since it beyond warranty , i decided get new one after long period shaving blade razors ( getting sick them ) . i fair amount research find " best " razor based user comments/ratings , online reviews , etc . syncro kept coming up again again . although instructions braun tell you it may take up 30 days your beard fully adjust electric razor/syncro specifically , i impressed after first few days ! it maintains strong charge ( based amount time i use it each morning ) least week . since i travel abroad occasionally work leisure , it incredibly helpful charge cord " universal . " good thinking . compared last syncro , i noticed actual shaving head more tightly attached razor itself . screen looks ( feels ) more durable comfortable , raised ridges side razor seem bit more pronounced therefore much easier grip . shaver very easy clean , various settings adjustments make it incredibly versatile useful edging around sideburns getting those tough spots under your nose your neck . great product - i'll recommending this everyone	1
that low-power or charge-level indicator . when it running out charge , it starts out ok , then dies during shave . that annoying . my old braun lcd charge level display . i've getting 5 shaves per charge , so i just remember charge it periodically . oh , when removing protective cover , it tends pop up shaving head , drop shavings . otherwise , i like it , getting nice close shaves , smooth operation , good trimmer edge , comfortable	1
bought this shaver christmas gift my son he loves it ! i would recommend it anyone .	1
i got this becasue i am sick seeing mop heads so nasty looking when they get old so bulky store . this one fits under my sink . it cleans well if you not alot space clean . disposable mop pads work well never come off like these reviewers say . use this mop only it not work well clean your tub such . you think i would get this losey review becasue but i not becasue it works well mop which only reason i bought it	1
panasonic ew3122s very nice unit lot detail , i enjoy tech stuff so makes it more fun . i noticed right start unit quite bit quieter than my previous unit also storage arm band plus . readings seem quite accurate although i didn't check it doctor previous person . i am very pleased this unit would not hesitate buy it again price very reasonable . if you need one this product can't beat	1
optifree express multipurpose disinfecting solution recommended my wife her optometrist who gave her small sample bottle her new contact lenses . after searching internet using google search engine i found this great bargain package containing two 12oz bottles excellent price . thank you amazon.com always bringing good deals your website .	1
i own this item more than month now , i say this blood pressure monitor great ! it measure your blood pressure few seconds give your heartbeat rate . all family using it daily	1
this scale data 8 pounds more than other scales . fortunately , it stable . i only use it monitor change my weight i don't need accurate number , this scale not bad it price .	-1
i bought this hummingbird flosser kit thinking it could same work my tired circulation restricted fingers . it failed getting even my not-so-tightly spaced teeth . i guess i'll stick oral ultra floss since it works . if your teeth very tight/close together , i would suggest you not buy hummingbird flosser	-1
i honestly say i floss more this device than before . probably because it easier thorough job . i recommend this product . cheap effective	1
few years ago i cut my hair above my shoulders . fine short while but then it got stage where you can't put it ponytail it gets way . i skeptical first but i used these pills they really work fast . three months , my hair twice long . i am caucasian woman my early 20 straight hair . i've never tried shampoo or conditioner this line , but pills worked great . plus , they vitamins them benefitial other things too . i recommend it . if you're concerned money back thing , i'd call order ask them what details	1
i haven't owned electric razor years , because i so disappointed first one i owned . this one really surprised me -- it works very well ! you shave hair stubble before shaving it razor , but it good job cutting hair really close but not leaving any razor burn . it not quite close shave brand new razor give you , but it excellent alternative sensitive skin . you use it frequently keep hair short , course -- i use it just every other day or so , but i don't any irritation . i use it dry , just shaving powder came razor , i haven't any problems it past couple months i've using it	1
simple value money nimh charger duracell . came only 1800ma batteries not 2300ma stated amazon well circuit city website . takes 6 hours charge 4 1800ma aas . good thing it works 110v 240v making it universal . it reasonably compact ( no wires no external ac-dc adaptor)it directly plugs into power socket plug turns snaps into body charger	1
i just finished my first week these products they've nothing but wonderful . i'm not huge fan asb it doesn't help if you razor burn/irritation ( i think it makes it worst , burns like nothing else , burn doesn't go away while since it vitamin not alcohol . ) , but pre shave oil , shaving cream , brush wonderful . this great way get back into wet shaving	1
it shaker . nothing fancy , but it works . doesn't leak mixes very well . completely happy it . :	1
works well my creatine mix protein mix , nice wheel inside , drinks smooth not clumpy , its better than blender if you just want mix drinks	1
i recently used this system experienced immense irritation drying my skin . after 2 days use , even foundation painful wear . then , my skin flaked off big chunks . i use neutrogena products such on-the-spot acne treatment several moisturizers no problems . i think using 3 products this system once harmful sensitive skin . i'm sure people who don't sensitive skin , it must work . if you , try it just patch skin first not your whole face . packaging nice attractive , so that why i gave it 2 stars	1
this product so much better than proactiv so much cheaper . i am woman her 40 whose skin decided turn me this stage game . sometimes my acne ( around chin line nose ) would horrible i bought this stuff now my face clear bell little drying(around nose area ) but nothing moisterizer can't help	1
i bought this because i sick tripping over all different shampoos conditioners i like trade off . i like able switch back forth , but hated pick which ones would " lucky " shower versions , which would put under sink . it always turned out i'd way too many bottles shower then i found this ! what perfect solution . not only it store all what i'm using , but if you're one those parents who always find yourself saying your children , " what you doing .... drinking shampoo ??? " . it dispenses perfect amount , though i paid twice this much somewhere else , i'd it again heart beat . its neat , its compact , it works perfectly . i'm frankly thinking giving it gift those up coming events i'm not sure what they need or want . update : i've this few months now , savings shampoo more than paid it . it dispenses just right amount , results big savings .	1
materials this kit made stood up eight months my wife using this . it easy adjust , adapted many exercises . video came it also some good suggestions . i not used this , only my wife . if you market simple , easy use kit , you found it here	1
my 20s don't feel like setting up account . anyway , i used this they said , but i guess it spilled out tray onto my lips ... it burned so bad my lip now blistered swollen . it looks like i got collogen . it hurts like hell . i recommend sticking strips ... now i'm just hoping my lips don't fall off cuz white teeth nice all , but i'm not trying show them off much ...	-1
es una buena afeitadora , yo utilizo un gel diferente al suministrado , me parece mas comodo que el aplicador de la maquina . pense que mejoraria la calidad de la afeitada respecto la serie 4000 que yo utilizaba anteriormente . sin embargo estoy conforme com este nuevo modelo	1
i using this type razor 6 years now . i just now replaced my old one but even it still working . i highly recommend this razor but if i it over again i probably wouldn't spring top line model . it doesn't work any better other one i which entry level one	1
norelco markets this cool skin phrase " close blade less irritation . " i read several favorable reviews this razor but i little skeptical " close-as-a-blade " claim . after using this shaver daily month , i'm amazed . it true . this thing close blade . fact , it better than blade . it quick , quiet delivers very close shave far more comfortable than any blade i've used . no nicks . no cuts . no irritation . i've also used remington panasonic electric shavers . both good , but they can't match cool skin closeness speed . i've shaving over 40 years i'm getting best shave my life . phillips produced absolute gem shaver this norelco cool skin . it so good i actually enjoy shaving now . amazon price great delivery prompt . overall , this one best purchases i've ever made .	1
i love this razor . it shaves closer than even space-age razor blades , it goes month or longer one charge it , well , pretty . stand which it sits little awkward use because it hard get device click , but that minor issue . get this razor use it excuse get all gals office feel your face	1
this my favorite fragrance my wife uses . oftentimes , i find myself asking ' what frangrance your wearing ? ' she answers this one . she wears number different ones i really don't notice others like this one . it turns out her favorite one too . i bought 2 bottles last christmas now i want suprise her 2 more valentines day .	1
my razor model 8870 , so it difficult find out hq8 my razor	1
best norelco . prices vary slightly . pay s/h convienence	1
these replacement heads great first week . then they become dull don't shave close . i would pay more product lasted longer	1
all dr. bronner soaps wonderful . i usually buy peppermint soap , but i thought i would change it up try something new almond soap ... i'm not disappointed least . give these soaps try . they made hemp , natural ingredients essential oils . awesome . doesn't dry my skin out intensely delightful smell . :)	1
these batteries work well . they don't hold charge long regular batteries , but they more than pay themselves over time	1
i got my adapt-a-lap 10 days back . i love various uses i put it - reading books lying/sitting bed , floor , holding my laptop etc . adapt-a-lap seems very handy comfortable piece equipment doesnt strain your body posture adds extra hours comfort . i am avid reader now enjoy longer periods reading without hurting my neck back . i bought lap-boards , bed-reading tables , book-pillow , bed desk etc . ( each $20-$35 ) they comforted me only so much . adapt-a-lap definately superior those alternatives . adapt-a-lap efficiently designed . leg sticks most surfaces , elongated locked desired length easily , comes straps hold books etc adjustable thread lock set board angle your choice . its lightweight carried anywhere without much hassle . one thing i not like much board material . it certainly improved look more aesthetic . other than , its deft piece fine engineering put multiple uses many differnt kinds users . worth cost more !	1
it great price , keeps everything trimmed nicely . no complaints all .	1
this trimmer great ! no more red bumps or irritation like you get razors or hair removers . like others said , it didn't come carrying pouch , but i didn't mind . i recommended it friend she bought one too , loves it	1
this system best making fresh baby food home ! book uses chapters show you which foods introduce appropriate ages . first chapter first foods , features easily-digestible foods like acorn squash pears . book progresses baby age , food variety increases include things like asparagus black beans . final chapters introduce berries nuts babies over 12 months . there no meat system , but they tofu . book tells you exactly how many fruit or veggie buy , what look selecting fresh produce , step-by-step instructions how clean , peel , cook puree food your baby . it excellent guide , even novice shopper/food preparer . it doesn't miss step ! they also make suggestions which spices added food while cooking flavor variety . instance , they tell you how much cinnamon add your cooking apples get delicious cinnamon applesauce . this makes delicious taste-tempters like vanilla pears ginger yams babies can't resist ! add even more variety your baby diet , book suggests " medleys " which combinations foods go well together . once you introduced both foods separately , you create medley interesting variation . major pros this system : 1 - save money ! buying fresh produce season making your own baby food it sooooo much cheaper than buying all those little jars . 2 - baby healthier ! commercial jarred baby foods contain fillers no nutritional value . they also contain pesticides preservatives . i don't want my baby eating any ! 3 - food tastes better ! you ever tried jarred baby food ? blech ! it doesn't taste anything like food it supposed ! no wonder baby spits it out - i would too . pureed foods this system fresh tasty , baby love them . excerpt front book : " you know baby food could up three years old when you buy it grocery store shelf ? " sorry , but i don't want my baby eating anything older than him . i adored this system when my son started eating solid food , i still use it today create healthy fresh side dishes him rest family . i highly recommend this anyone looking make their own baby food - it best	1
just little more than it would cost new replacment blades my old norelco , i purchased norelco 7110x . this my 4th norelco 40 years far best . it lighter , quieter shaves closer than any previous cordless shavers i've owned . also it prices less than all others .	1
i bought this shaver over christmas holiday , it took long time get it due out stock , hut once i got it , it great shaver , it shave realy close like razor . very quiet smooth . price also very good . thuy	1
we love our aviva three chamber dispenser so much we installed one our daughter first apartment . unit easy install adhesive provided . it snap fill refill chambers . i love we no longer multiple bottles shampoo , conditioner , body wash cluttering up our bathtub shower . i think this would make great gift people arthritis because you get shampoo etc out dispenser one hand -- without struggling opening lids bottles	1
these great lightweight towels actually feel like real towels ( unlike camping sponge or felt ones ) . they fold up take little room , so you stack few back your car , or your bag take beach . i them all colours .	1
i dropped my last full-sized ionic hair dryer toilet , so i using andis daily basis now . it works just well or better leaves my hair feeling silky shiny . i highly recommend it , if nothing other than low price !	1
retractable cord doesn't always retract but i didn't buy it . very happy way it dries my hair	1
this machine great value price . unlike some reviewers here , mine came all advertised massage tips . it takes some experience get best out each massage tip . differnt people my family prefer different tips . i find gel type best . i recommend this product	1
i bought this hoping alleviate pain discomfort my head , neck upper shoulder but not find it helped me . it looks like big blue fist all weight ' fist ' . unit too heavy me use comfortably . i wish it came stand could positioned easy use . my husband tried it his knee said heated massage helped him . although , he agrees me unit heavy hold if you need it your back . my rating would one star but deference my husband satisfaction massager it gets **** stars . ~ mrs. .	1
this best nutritional shake any kind i've . mixed 2% milk double rich chocolate tastes great ( i wish i could drink it all day ) it mixes really well just spoon , not clumping up like other brands . i first got this gnc turned off price but it half much here amazon so it perfect . i can't speak other flavors but i highly recommend double rich chocolate	1
this product tastes great mixes well . only problem i it it lack vitamins minerals it too many artificial sweetners ... something i try avoid	1
it arrived much later than delivery date promised , i return item .	1
clic eyewear thoroughly convenient way wear reading glasses . i keep them me hung around my neck all time . glasses made well . almost every person who sees me click them together wants know where i got them	1
these just ok , not great . i 2 pairs clic readers i love them . sunglasses , however , not sturdy , adjustment feature not work my pair i just cannot endorse them . i am disappointed i am huge fan clic readers could not wait sunglasses . it shame	1
i am giving it 5 stars because it costs fraction hairmax version , or sitting under hair club'$ " la$er bonnet " . here deal - i getting thin top point where people asking my thick-haired brother " ( me ) going bald ? " . i photo cookout few summers ago i actually ripped up because my top scalp so prominent through my hair . fast forward february where i read fda approval these lasers . i also read jokers saying " scam " " just scan your head checkout counter " , etc . well , only eight weeks i can't deny it working . my wife said it first couple weeks ago , i told her she probably imagining it , but i just drove my convertible top down rear view mirror reflected thicker top than i seen years . disclaimer : i am using it conjunction discount brand 5% minoxidil 1x per day ( instructions call 2x ) , i tried - quit - previously . minoxidil isn't known truly effective except back head , but i figured if it could possibly nurture * some * fine hairs then laser might some effect them well . i also switched progaine shampoo conditioner ( no medicine ) better job than any " thickening " hair care products i tried previously . now i am very glad i stuck it , took relatively small chance viatek model . best $165 i spent while - i'm not even yet	1
my wife , dental hygenist , brought home couple these , one us one her sister family . everyone likes it . i then bought amazon ( cheaper than she got it her office ) her sister young son , who likes it lot , but wanted one his own . we've ours close year , we use it every day , usually twice each	1
i used alot trimmers this one far " best " !!!	1
package it comes not claim product ceramic . only it gold series	1
this straightener only 170 watts heating power . not very good number ! if you want salon-straight hair you need ceramic straightener 1875 watts ... especially if you thick or very frizzy hair	1
any one who loses their reading glasses or doesn't know where put them these glasses work great . magnet strong glasses comfortable . this especially true beach . they what they claimed	1
tired juggling your reading glasses sunglasses , getting entangled chains , strings other paraphernalia prevent you losing your precious seeing utensils . click readers bring your freedom back . whether hiking , biking , swimming or enjoying any other activity - your glasses always there , ready action ! far best invention people over 40 ( ie needing reading glasses ) i seen .	1
2 diapers , we go through ton wipes , pampers really job . they soft enough my newborn skin tough enough clean up my 2-year-old . we use them diaper changes , cleaning off sticky hands wiping little noses . they awesome . i highly recommend them	1
i must say i save more when i buy wipes large amount . my daughter 9 months i've only gone through 3 boxes . i think that excellent ...	1
after receiving this digital scale , i used it every day . it simple operate works quite well price .	1
excellent product . it extremely accurate . tare weight feature fast easy use . simple use easy keep clean . get one	1
i purchased this shaver my 17 year son christmas . he loves it , quick easy makes close shave !	1
i got it yesterday christmas present . i charged it last night instructed used it today shower . it worked well . i also experimented using regular shaving cream one side found it bit sharp doing it way . i think trick lotion cartriges	1
pros : good price . works properly . cons : there some black/brown substance after use remaining water , expected . it takes some wiggling/shaking upside down position container make sure it all cleaned up . still good buy me .	1
bayer name-brand aspirin . any brand-name drug cost least double equivalent generic aspirin . i give this one-star rating not because it poor product , rather , because it so expensive . dosage 325 mg , taken two time , normal dose . aspirin wonder-drug , very first analgesic/anti-inflammatory medication hit market over 100 years ago . it mild moderate pain treats many different conditions such arthritis , bone inflammation , joint pain , even reduces fever . aspirin causes blood platelets not adhere each other , thus it " thins " blood prevents blood clots forming . aspirin thus used emergency treatment heart attacks strokes . some folks take " baby " aspirin ( 81-160 mgs ) each day prevent blood clots forming . aspirin actually acetyl-salicylic acid . manufacturers alter structure aspirin slightly grant it different properties terms its digestion , make digestion easier . some buffer it antacids while others coat tablet coating prevents its digestion stomach ( like ecotrin ) . regular aspirin , without any buffering or coatings tolerated most people , but some cannot take it without severe stomach upset . these folks , buffered form god-send . unfortunately , aspirin fell out favor 60 70 when reye syndrome developed some children ( under age 16 ) who took aspirin while they flu and/or chickenpox . 30% children affected died many more permanent brain damage . because reye syndrome , alternate analgesics placed market , premier tylenol . there no reason fear using aspirin if you adult , reye syndrome only occurred children under 16 years age . usual dose aspirin 350 mg , " extra-strength form 500 mg . most adults easily tolerate dose 650 mg ( 2 tablets ) every 4 hours maximum daily dose 5,200 mg . ( some rheumatoid arthritis take up 7200 mg/day doctor supervision ) . there no additional benefit taking more than 1,000 mg every 4 hours . increasing dose beyond this point only increase toxicity aspirin . aspirin should avoided people taking blood-thinning medications , those stomach ulcers , used caution insulin-dependent diabetics . allergies develop aspirin well . never mix aspirin any non-steroidal anti-inflammatories , such ibuprofen , there no pain benefit gastric upset chance greatly increased . don't mix aspirin alcohol either , it hard stomach . used properly , aspirin terrific medication . i prefer buy my aspirin generic form . one pays more aspirin if it produced name-brand manufacturer . however , big-manufacturers also package aspirin some buffered forms some people tolerate better . jim " konedog " koenig	-1
involved healthcare almost 20 years i know too well what impact poor diet your health . my own father , meat potatoes man , diagnosed colon cancer almost two years ago . his physician recommended he increase his intake fruit , vegetables , beans whole grains . needless say he ignored this advice . i able convince him least add dose metamucil every day . he mixes it his orange juice claims he can't even tell it there . thankfully , we not reoccurrence colon cancer . if you going eat diet deficient fruit , vegetables beans whole grains , least add little metamucil your diet . your lipid levels ( cholesterol ) colon thank you . just certain follow directions not take metamucil same time you take any medications . also , certain increase your fluid intake when you begin taking metamucil make certain it doesn't effect causing constipation . i view metamucil insurance policy your continued good health .	1
this may best tasting supplement ever . there no funky protein taste or after taste . i mix it water it tastes like very good chocolate milk . i couldn't give it perfect marks because it little hard mix . i use shaker always least little clumping . but taste so good i don't really mind .	1
i bought this product my elderly mother . i am very pleased it well her , it grips tub well supports her weight	1
nivea men revitalizing lotion q10 very good product i using it now 2 years . i too feel it little pricey but if you buy 3 pack you get better price overall . living florida my face gets exposed sun daily , this product spf 15 so i not burn . it not greasy all	1
i owned this product past few months . i love brush sizes they interchangeable . great tool loosening curly hair softer look . quick curl-release great . it also several temperature settings . . . low/high heat cool setting curl . barrels also cool down fairly quickly after use . my only complaint plastic power switch . it pops off times tempermental making connection start-up switching temperature settings . it may just my unit or could flaw product . check out switch before purchase , if possible . i paid only $17.00 + tax walmart . i am looking similar product same features but sturdier construction . this one not worth $30+ .	1
i used this shaver over 3 years no problems all . i found wet shave ( lather up ) gives best results both under-arm area legs . use pop up trimmer longer hair- hair just glide under foil if you try shave without it . course its not close blade- because its not blade . my only complaint it costs much replace cutters ( which come new foil well ) it buy new razor	1
while i'd used swiffer before , i hadn't used wet cleaning pads before today i blown away ! original swiffer sweeper makes quick job sweeping , especially dust hair , which leave your floors bare mopping becomes much cleaner less hassle free job . mopping cloths put swiffer sweeper same manner dry cloths . they're extremely similar except these , obviously , wet soaked cleaning solution . also , mopping cloths little scrubbing edge ( which i found i didn't even use ) . i've used swiffer wet jet which made especially mop but think i prefer this method . like regular mop , cleaning solution already pad ( or sponge traditional sense ) compared sot wet jet where you spray it often cannot see exactly where it goes . also , regular swiffer sweeper made metal components , compared plastic handle wet jet , feels much more sturdy while it still light weight . this allows you scrub little harder , little more " elbow grease " than wet jet . mopping pads also feel like they're more secure swiffer sweeper stay still better . velcro adhesion wet jet doesn't seem this way thinner mopping pads just good job wet jet pads , without coming apart like wet jet pads often , feeling like diaper or taking up much room . my 3 small rooms , 1 mopping pad almost , but not quite , trick . it easy scrub off spots wet mopping pads actually took care few spots wet jet left previously , not matter how hard i scrubbed . i'm shocked i've never used this product before - it great i would recommend it anyone . i bought mine stores didn't deal messy shipping but i would never purchase wet product like this through mail or online ; it much more convenient simply buy it store .	1
love lemongrass reed diffusers . these reeds last long time smell great !!! i put this my bathroom i love walk smell it . i highly recommend this	1
i recently quit smoking , i ravenously hungry all time since . system six given me freedom crazy hunger . i still feel physical hunger most time ( nicotine withdrawal = altered levels blood glucose ) , but it isn't distracting compelling anymore . just 2 days i've lost three ten pounds i gained - i'm sure much water , but there nothing wrong getting rid bloat ! bonus : i'm better able focus work . i initially worried all various forms caffeine would keep me up night , but so far i'm falling asleep fine .	1
this stuff great !!! razor bumps , ingrown hairs , most blemishes , gone within 24-48 hours	1
i using this product since i first saw it trade show las vegas 2001 . because this product , first time i used pfb , i now shave my bikini area wear jeans same day no rash . i swear this stuff	1
i bought this little dryer because i tired heavy conair i . i love this dryer ! it incredible power very light weight- highly recommend	1
shaver wonderful , exactly advertised , came quickly . however , i supposed also receive noxema bikini-line shaver it not come package . overall great purchase , though	1
could bar any more tasty ? these wonderful . i love fruit/nut combo . i'll open package munch little bit time just saver taste . so far , i've lemon , cherry , ginger snap , chocolate one these . i love every one except not big fan chocolate one . usually chocolate anything my favorite . i'm very glad i found these .	1
very good ; very satisfying . interesting blend flavors -- dried fruit , cocoa , chili . nothing dominates - all flavors well balanced make it interesting eat . i couldn't eat one every day , but occasional meal replacement , it very good . too high calorie snack item , but it tempting	1
i used automatic blood pressure checkers squeeze your arm hold pressure so long your arm falls asleep your fingers throb . prevention device very fast ; it takes maybe 15-20 seconds pressurize , read , then release pressure . also , it indicates irregular heartbeat ( i pvcs show up this monitor ) . i use this monitor check my bp every morning ; i am very satisfied so far	1
i prefer 27 oz klean kanteen . 40 oz works great porting water , but not easy grasp drinking sport cap . still it useful , just not convenient daily use 27 oz .	1
while discs little difficult get them adhere , especially tongue , they really lessen duration severity these horribly painful canker sores . i hope this product stays around forever	1
after spending full week pain , point where 6-8 advil day made little difference , i read reviews this product ( different size , http://www.amazon.com/gp/product/b0002m50yw/ref=pd_sbs_hpc_1/104-9592068-8075113?%5fencoding=utf8v=glancen=3760901 ) decided give it try . box says it works best prevent sores forming , but it worked wonders my fully-developed canker sore , which size dime inside my lower lip , sliced through middle so nerve endings exposed -- ( sorry ; i know that really gross , but seriously , it excruciating ) . after 2 hours i felt numbing relief ; after 6 hours i could tell canker sore started heal over ; few hours after , sore developed protective blister-like covering over it , i could actually eat solid foods again after week starbucks jamba juice ( boy i hungry cranky this week , esp . since even drinking through straws hurt ) . i diligent putting discs consecutively , using 5-6 10 hours -- amazing recovery well worth it . this product actually heals canker sores . last product i used ( orabase colgate ) actually aggravated sore because it essentially like applying nail glue raw surface -- incredibly painful traumatic when it dislodged , which it after 30 minutes best . note : cankermelts not liquid , but necco wafer-like discs , ranging 3/8 " 5/8 " diameter . some may find them bit awkward manuveur first , esp . if your sores pretty small , but i encourage you read directions carefully , give them shot . addition actually healing sores , active ingredient these licorice root , not 2-octyl cyanoacrylate ( aka nail glue ) like orabase . i'll take mild licorice taste over toxic glue any day . whoever invented this product deserves medal , or , very least ( seeing no " healer disgusting canker sores " medal exists ) , sell billion these . i'm stocking up them like cold-eeze	1
i like this product . makes flossing much easier more convenient than straight string . my only quip floss sometimes separates strands . also , i wish this product available other floss types , like tape/wide floss	1
it quality product especially impressed instruction dvd came it . however , i paid more shipping than expected it take more practice get result i want .	1
i bought these protein bars coworker christmas . he says he eating them years now because they absolute best market . he uses them complete meal replacements . when he buys them himself , he pays almost $3 per bar , so this great deal	1
this set makes it really easy add smaller amount wax paraffin bath when it little low . larger bricks nice when i need add lot , but these really easy work	1
i tried many types ear plugs these best . they made out soft silicon , so you mold them fit your ear . stay put comfortable . foam-type ear plugs tend pop out , they very scratchy me . non-moldable rubber-y ones even worse ; they hurt my ears don't block out sound very well . " mack earpillows " waterproof , so you swim without getting water your ears . ( good swimming bathing children who " tubes " their ears , too ) . your sleep-environment dead quiet ( except those little voices your head ! ) normal room . if you dealing partner-snoring , people watching tv room , or like , " mack " masks much , too . very handy travel . only drawbacks i know fact they don't kill all noise ( nothing ) , they don't last forever ( nothing either . ) you throw them away when they get dirty , but if you keep them case , they'll stay clean quite while . sometimes i pick hair out them after i wake up because my hair tends get caught them when i sleep , which annoying . everything sticks them , so , if they fall floor , they end up looking like nasty boogers	1
this machine easy use , very compact lightweight . it several features , clock , sound machine , alarm , recorder .	1
i've looking mirror travel compact i finally found it . great magnification light . easy pack . since i am makeup artist i am hotels all time lighting so bad rooms i needed light would give me true daylight . very happy this mirror	1
i bought this mirror travel purposes but like it so much i use it every day home , too . i really like how you plug it home but don't need when away . it outperforms my other mirror every way only takes up 1/3 space . since my dresser space shared , dh grateful ! ;	1
my wife i both use nivea eye creme seen dark circles under our eyes fade bit . some mornings it works better than others , but it make difference . it easy apply , non-greasy , lasts quite while . plus it lot cheaper than many other treatments dark circles	1
i got this gift love it !! 2 my kids small ear canals frequent ear infections so we not use ear thermometer ( you can't use it kids under 1 anyway ) . waiting rectal reading squrimy baby challengei shocked read bad reviews site . my husband some problems first ( like these people complaints ) but i figured out he pulling it away our kids head still holding down button second , which then adding calculations room temperature . depending how long he continued hold it down after pulling it away , it really made temperatures flucuate . my readings would only vary . 1- . 2 degrees . so practice couple times when you first get it . ( across forehead , down temple stop infront ear ) . before you pull it up , let go button !!!. it beep soon you let button go your reading . it takes some practice really quick ( our peditricion super quick , but they practice dozens times day ) . if forhead sweaty you also just hold it second or so behind ear , but again wait beep before pulling away . our kids don't min	1
i trust product too what they say	1
advertsiement carlson fish oil states it very finest my opinion it truly . i used this product four years feel it made significant difference my joints . i research other oils comparison carlson find it cannot matched . this includes looking mercury levels . there no other oils i found even come close purity carlson . needless say , i highly recommend it those who looking product easy joint pain	1
i very helthy appetite , , i just like eat . it shows my weight cholesterol levels . , when my doctor prescribed me diet pill which awful side effects/thank god internet/ i desided not take it try hoodia . it took me some time choose which brand use , but amount hoodia per dose this product fact they support bushmen kalahari , i sold it . (...) i am taking hoodialean month now , , my amazement my appetite diminished lot ! food not obsession me anymore . i eat half much before totally not hungry , no side effects , just more energy better mood . i went see my doctor today he commented i lost some weight , 15 pounds , my blood pressure normalized ! he even more amazed when i told him i lost it without using his prescription , just taking hoodia ! ps . just received chocoleans , chocolates hoodia . they delicious work well capsules but so much more enjoyable . now i my chocolates eat them too	1
i overweight years spent past few years changing eating habits , becoming more active , but could not completely stay away junk food . this product i don't crave sugar all , i get full faster . it only 1 week i already see change . it may not work everyone , but if you try this product remember you change what you eat your activity level this product .	1
i bought this product but bit hesitant but thought i'd try it anyways . first few days using it ( not south beach diet ) , i didn't notice much difference . i still hungry but i'd get full faster . so , when i started sbd , it really helped . i'm day 3 diet i make sure i take 2 pills 1 hour before each meal not only i get full faster but i'm not hungry later . ----------- now week sbd this product am not hungry lost 7 lbs one week . -------------- i'll keep people posted after my first 2 weeks phase 1 conjunction dex-l10	1
this product fantastic . instead my 4 year old grandson screaming taking his temperature he now likes it taken everyday	1
braun irt 4520 ear thermometer excellent device taking temperatures , especially small children infants . most families oral thermometer some use other types , like rectal or those placed under armpit . these other thermometers generally ok certain age groups but when it comes very young , ear thermometer best option . braun irt 4520 one best market . this thermometer gives accurate results 30 45 seconds . they way it accomplishes its task using infrared technology measure level heat generated eardrum other tissue . some may question ear accurate place measure ones ' body temperature but according many medical experts , ear actually provides greater accuracy than oral other types thermometers . all pluses this device , most important among them ease use . babies generally don't like anything placed inside their ears but they don't resist this type thermometer like they others . i tried using armpit style thermometer but squirming crying too much . this , there still little bit annoyance both your baby you but it nothing compared aggravation caused other types thermometers . occasion , this thermometer may problem producing accurate measurement when it , it let you know display panel . example , if tip isn't inserted properly ear , you get error code " pos " , indicating positioning not secure . if surrounding air too hot or too cold ( needs 50 104 degrees fahrenheit ) , you get " err " error message . if person temperature far too high or too low , ( outside 93.2 108 degrees fahrenheit range ) you get " hi " or " lo " . if this happens , don't panic- chances you didn't insert thermometer correctly or filter isn't clean . replace filter if necessary try again . one many nice things this device it comes complete batteries . this may not seem like big deal but it no fun when you buy new electronic device , race home , discover you forgot batteries . braun knows when people buy thermometer , it usually because they need use it immediately . they don't want unexpected surprise no batteries . braun includes these your convenience . fact batteries ordinary aa also convenient because this type battery easy find . yet plus this thermometer it stores last temperature memory . this temperature display when you turn unit , allowing you see last reading compare it reading you take . this nice because it takes guesswork out task . often , pediatrician ask if you know previous temperature so he/she make comparisons check progress case illness . this device , it right there , panel when you turn it . when you take new temperature , reading remains screen sixty seconds your convenience . could this thermometer improved any way ? well , i only think few minor things . one would gripping surface- perhaps small section around middle rubber covering help consumers hold device more firmly place . possible improvement would lighted display panel , just case you need use thermometer dark place . these other changes could make thermometer even more appealing , but they minor shouldn't count much buying decision . keep things sanitary possible , it important always replace lens filter before each use . this small plastic cap fits over tip measuring device it needs replaced after each use . these replacement filters purchased most drug stores on- line cost less then ten dollars pack forty . this added cost owning this type thermometer . but any type thermometer going include its share cleaning/sanitation costs so , again , this shouldn't too much affect one decision buy . overall , this thermometer proven itself godsend me my family . ease use , memory storage last temperature reading , long battery life ( two years or 1000 measurements ) make this must anyone babies or toddlers . it eliminates much fussiness frustration common other thermometers even though it carries hefty price tag , it worth extra cost .	1
i love this thing !! i made fresh salsa everyday . i no trouble chopping onions . you need slice onion using slices 1/4 " 1/3 " thick . carrots need sliced half . it great dicing onions cooking . even celery diced . i would recommend highly !	1
i only used it once it broke ( made out cheap plastic) ! it sure " one time use only " way it shown tv not way you really use it , not so smoothly - i think they used already chopped onion . i would say it better soft vegetables such tomatoes ( which also very messy because juice ) . it just waste money . i wouldn't recommend it anyone .	-1
this replaced still working 10 year old conair rear screen collapsed into drier . new one well worth money , real proof my wife likes it ion feature . it true it doesn't seem move air quickly old dryer , but it dries hair just fast slightly quieter	1
pro's: color looks nice it it very professional . there 3 level intensity wind both hot cool blow , which won't overdry my medium long hairs . it also comes diffuser concentrator ( but i don't need try them yet ) . con's: handle can't fold ! i am so used folding handle my mom hair dryer . so i must always keep this its big box ( considerably big compared other folding handle hair dryers ) . overall , i love this hair dryer	1
it bigger than you think it going . or least bigger than i thought it going . i even looked ruler before ordering it still surprised me how big it . once you get over how ludicrusly big it looks , you love it . it makes great shower , very nice , low-flow ! only 2.5 gallons minute . but others mentioned , if you like high power shower head this not one you	1
i got this shower head guess what it doesnt fit nice i payed 40$ shower head i cant return	1
i bought this my husband who chronic sinusitis polyps . before he using baby nasal suction device . he found this lot easier more efficient way irrigate . he using it 2 months now not any problems his sinus time	1
like others commenting here , i purchased simmons extraordinaire because i live apartment not want buy bed would difficult move when i go new place . i used this bed eight months , plethora problems . edge stamping pillowtop began separate create tiny holes . result , oftentimes i'd wake up hard floor because mattress lost its air flattened . valve went bad short period time , mattress required me refill it after sleeping it couple times . like commenter , interior membrane busted , leaving huge bump middle pillowtop . i tried deflate it lessen bump flipped mattress over , but my back felt if it'd run over car . customer service somewhat irresponsive , thoui strongly recommend avoiding this product . unfortunately , it won't last long . if you're looking air bed , spend little bit more money higher-rated brand hold up	1
i bought this air bed 8 months before i am hardly slept this . now it developed leak upper middle side leakage not stopable . i tried contact manufacturer but not got succeeded . so beware buying this air bed	1
this night light absolutely adorable . colors change automatically or you choose one specific color ( red , green , blue , purple , white , yellow , bright blue	1
there nothing quot ; lightedquot ; this mirror , unless you use it under hundred-watt ceiling fixture . dim glow behind mirror completely useless -- i use it next window broad daylight see thing . this would make it pretty much same ... unlighted mirror ! put this product out your mind move	-1
fine , gentle , esquisite taste ! we can't live without it anymore(we started use it more than 2 years ago	1
i really enjoy this curling iron . my hair type very curley it takes ever straighten . this conair brush amaizing i am so pleased i finally found something allows me go either way . making this purchase you not go wrong ! thanks conair !	1
this curling brush great . it hard find size i need , heats up almost instantly works perfectly . item shipped me just few days	1
these just perfect size , contain wetness wash up great ! these so much better than rectangular waterproof sheet-like things . these nearly square , so cover more my son body area . they haven't yet curled or bunched up wash	1
after night drinking , these things perfect cure hangover . not only they work , it gives you some energy get out bed , so you get some more drinks , or goto church	1
grainy full-flavored . not too sweet . no funky off taste so many other bars . hope amazon get more stock	1
my sons always ask me get odwalla bars when i shop . i tried this berries gomega flavor it delicious- i pleasantly surprised . berries tasty , bar itself moist full flavor . i am always looking sources omega 3 , i love fact these bars supply it . it very filling easy take purse or pocket	1
i just basic firm mattress couple thin , thin eggshell pads , so this mattress topper quite upgrade . i not suffer back pain , but i would often find myself shoulder hip pains sleeping my side during night . not any more . this dense pad job , actually very warming these cold winter nights boot . it noxious chemical smell , so if you leave it out least 3 days before using it , all better . it may not very top line , but that not what i paid either . it comfortable improved my sleeping waking hours . good enough	1
wow ! that all i say . i laid this memory foam pad my sofa bed keep it when i lift bed back sofa . pad conform sofa shape so now i very comfortable sofa sit too . pillow it comes rather small , but i am actually glad because i take me when i travel stay hotels . this pad sturdy , looks like it last very long time . wow ! i highly recommend it	1
people who read jordan rubin struggles crohn disease " patient heal thyself " touched his amazing story . his health problems moved him life long research into area nutrition helped him creating ( garden life ) probably best nutritional supplements market today . someone once said plagiarism form flattery . i now see company after company getting band wagon probiotics . hence they emulating jordan " primal defense " product now even copying poten-zyme process extent . i highly recommend " perfect food " it without doubt probably best green food planet . i like also kyo-green wakunaga product line . all which found here amazon .	1
very happy product . out several boxes , i think only one bag leaked . no problems these all .	1
i used several other brands breastmilk storage bags they not seem hold up greatest deep freezer . i store my milk deep freeze other foods husband son who search freezer popcicles or ice cream push things around out caution . this caused bags other brands tear . this never happened lansinoh brand . i definately recommend them	1
my main objection electric shavers always burning skin throat area . i've found " afta " solution my problem . it lubricates well condition theskin while not causing razor clog . try it	1
this good economic lotion it very good pricepaid	1
if you're tired usual greasy-feeling quot ; williams ' lectric shavequot ; or quot ; mennen skin bracerquot ; , you'll like afta	1
i ordered this product september 5th .. its october 10th today . i am still waiting .. this so agonizing .. i called amazon customer service they said its not available seller .. then why amazon listed seller ??? they trying please me providing normal shipping not even expedited one !! haa .. they changed estimated shipping date once too only after i called .. today last day est . shipping date .. i am sure they gonna change it again .. this pathetic .. worst experience i ever amazon .. aware long wait before ordering this item !!!	-1
i found these pullups more useful wear during day -- my daughter saturates her overnight diaper these dont hold enough ( leak ) -- it great though during day , allowing more than one accident , if i dont remind her use bathroom frequent basis -- keep mind though most kids i know tend see pullups diapers -- if they them , they use them .	1
this excellent vitamin great price	1
overall i would say this straighterner very good product . i straightening my hair almost 10 years , this far best straightener i used . plates smooth glassy ( ceramic all ) they heat up evenly great job . also because they so smooth not get hot spots scorched or burnt , any residue styling product so easily cleanable ( i used major problems cleaning gunk off my metal plated straighteners ) . i used numerous other straighteners snagged ( spaces plates ) , broke damaged my hair , since using this my hair looks so much healthier i fewer split ends less heat damage . my only regret when i bought this i not realize it came 2 inch size , which i most certainly would purchased instead since 1 inch size so small takes longer use ( reason missing star ) . i highly recommend this product even more than some straighteners i bought beauty supply stores .	1
my wife uses it every day ! compact easy storage travel . easy use . heats up quickly . rollers hold hair well . right number rollers each size .	1
my son broad shoulders hip muscular legs -- like both his father me -- so we go one size larger than his weight no matter what diaper we . these stay him ! which amazing because he very active ! it would nice if sides more flexable . he two already doing handstands . sometimes they split when he lifts his legs up	1
after several years giving myself " buzz-cuts " i decided go quality set clippers . i using one those kits which included all plastic guards etc . which fell $30 price range target . there no comparison . oster classic 76 " cadillac " clippers . moment you turn them , you tell smoothness power motor you stepped up top quality clippers . they come [ 1 ] blade [ 000 ] blade . i purchased [ 0000 ] which great real close shaves or fades . i'm confident these last years since i'm using them home not shop . i would definitely buy this brand again	1
i am so happy this gift set . lotion really great dry skin smells wonderful . whole set very well .	1
i usually not take time review items , but i make exception theracane . this one best things i bought myself it affectionately dubbed " boyfriend " due amount timne i spend it . getting your mind out gutter , i could barely move when i purchased this . i prior experience similar device years ago . one my friends given our nfl team i loved it wanted one , but never gotten around getting it . enter high stress job where i travel every weekend . sitting plane hours time sleeping different 4 different beds 12 nights month started wreaking havoc my body . not mention , i'm fairly intense begin . i love this thing because i get there use much pressure i am comfortable . i like hard pressure most massage therapists can't get muscle like i theracane . after week 3 times day theracane use trigger point therapy book , i felt like new person . my back shoulders relaxed , i found places my legs arms very painful some work , i now move more freely . cane very sturdy , i'm sure one could break it , but it would take some effort . i knocked myself upside head it while trying out different ways using it , it bit awkward . however , there little booklet comes it gives you ideas also there dvd you buy , but i no idea what . i use it working computer , watching tv , after gym , road ( it fit 25 " rolling suitcase diagonal angle . ) my real boyfriend uses it he not like strong pressure use little he likes , my work partner also purchased after my rave reviews it i most likely it me when i visit family get them hooked it too	1
i one these before it great but after repeatedly dropping it floor(kids ) i finally replace it . i love power it puts out fact i travel anywhere it it very durable !! it good if not better then any full size dryer i owned	1
when i first received this dryer , i thought it greatest one i ever tried . it amazingly effective conveniently sized . however , after only two weeks daily use it now only blows cold air . since i long , thick hair , dryer not blow hot air completely ineffective useless . i am amazed how quickly this dryer wore out me am disappointed . i would not recommend this dryer anyone , unless you like style cool air	-1
bought this ease washing 3 small children tub . very easy install . i especially like there " pause " feature so you water " stop " flowing while sprays . helpful when you don't want water level keep rising during kids ' baths . versitile you use it hand-held or regular shower position . bracket it actually sits higher than original fixture , which my tall husband appreciates . thinking buying our bathroom	1
i extremely pleased my purchase . it arrived pretty fast it exactly what i wanted . very good price , also	1
this replacement my old groomer same brand . i very satisfied old groomer , new one seems equally satisfactor	1
photograph this product very misleading ! i thought i would receive 4 soaps shown photo , but i only got one i didn't even get choose which dinosaur i wanted inside . soap itself very sticky feels homemade . homemade isn't necessarily bad thing except here i'm not sure whether i trust ingredients , especially since soap really not very pleasant smelling .	1
don't tend write reviews ever , but let world know this one try prevent other people buying this product . bought it when it just came market few months ago lot more money than other epilators comparison . i've used braun many years but thought i'd invest into new one hoping new technologies would less painfull more efficien t.t his epilator definitely less painfull , but unfortunately more reason not pulling out any hair than any other reason . tried it several ways , dry , wet , shaving cream , soap , long hair , shortened hair ..... managed get maybe 50% hair out after going over it hundred times . consequently i've use it every day get all hair out over time , still hoping i'd get used it . but here i am , finally giving up , looking new epilator most likely go back braun . what big disappointment ! don't fall fancy bits	-1
my wife cutting my flat tops since i gave up barber fort hood texas . one problems she , how get sides short fade right . today christmas eve ... me need haircut . i got one my presents ( mine ? ) early ... haircut . after first stroke base my neck ... she giggling . great , i thought . i'm going " balder " month ... she just shocked how much closer it cutting than our previous fader , andis pivot pro my barber recommended . i any case , haircut looks great . instructions fading must awesome ... this best job my wife/barber yet ! highly recommended	1
i've using this product 2 years great success . personal trainer lifetime student nutrition i've found this company produce only best products based best science . within matter 20 minutes , serotoninfx begins sooth calm . my sleep restful body mind	1
its good money trick , dont expect anything special however , but same time , look how much you paying , you dont deserve anything special this pric	1
unlike claims certain direct selling company out there , this product really pure . this anti-age vitamin product fabulous . it contains no trace any proven cancer causing agent ( not even supposed preservative ) works wonders eyes . give it try !	1
i like this massage chair because it doesn't look bulky , it good size petite people . operation this chair very easy . i really like pre-programmed modes . quad-roller massage mechanism very good . it very strong , it really helps me loose up knots my shoulder blades . delivery this product went smoothly . eagle flight called gave me time frame 1pm-6pm . it would better if delivery time frame smaller . anyway , service good .	1
this great product trimming hair fron ears , nose sensitive areas . if nyou can't or don't want use scissors ort razor , this job . only negative durability . buy couple , they're easy break motor wear out . great job private areas	1
i looking these more than year . i first ran across these two years ago local hardware store bought couple . they outlasted out performed all other night-lights my home . only improvement i could suggest would daylight sensor turn it off during day . however , small power consumption low price , who cares . way , i 6	1
i used this product before my purchase amazon.com .. but amazon best price . i like what this product my bodybuilding goals . i continue use this supplemen t.t hank yo	1
after i completed simple assembly , conair mbts9 worked described -- which suprisingly good $100 i paid . only small criticism i might make water tub seems cool off faster than i expected " thermal " bath mat operating . i think it would more accurate delete word " thermal " product name because my home water heater seemed only source heat involved process . said , i would still recommend this product my friends if they could get it under $200 . i pleasntly surprised how well it worked . i've thoroughly enjoyed my baths using mbts9--it well worth price	1
i've used this product 4 or 5 years it best . instead pills , which sometimes don't digest , liquid absorbed into system fully . great price through amazon bonus top	1
i like this product becuase it includes good dose spirulina . something element , really akes difference . taste good liquid vitamin . price great amazon when you order bulk free shipping	1
after years trying many vitamins different companies ( even nutrilite ) i tried source life liquid i love it . it almost 6 months now i feel energertic balanced . no more dips energy , no more reactions exotic ingredients , no more swallowing lots horse size pills , no more wondering if pill dissolving . i'm super picky taste i handle this . it best tasting liquid vitamin i've ever swallowed . even my kids think it ok . wow ! here warningi buy it wildoats tried save money buying it here . i love amazon books ! but shipping cost made this cost $14.00 more than if i gone wildoats . if it only way you purchase this , it worth it but if you get it locally your health store , save shipping costs . i red lightning source life i love product too	1
i read these reviews wondered how bodybuilding federation could endorse product got these bad reviews . so , i bought one . i love it ! now , i see how some people may not able use it effectively , because it only opens few inches probably more fit people than heavy people . bit if you fit just want see how fit , this device you . i find results very repeatable . each three measurement sites repeatable within 1mm over dozens trys . myotape also cool . use it mybodycomp.com get your body fat percentage see just how close number number calipers give you . amazingly , me , number identical . great product ! much better than my body fat scale which gives me double number this gives me	1
imagine apples , really strong cinnamon , rice krispies , cream , you'll get picture here . i want one now . i used constantly skip breakfast rush things , but now i one these religiously every morning . i seriously walk back my car get one if i forget . i decided buy these box now vs paying top dollar local 7-11 . it tastes so good , i crave one rest day . bars give you lots energy 4 hours , very high protein which great if you push irons . my wife now takes one work those days when she too busy eat lunch - she likes them almost much i now . instead eating 1000 calorie desert full fat , i now grab one these instead - i get same satisfaction when i hit those crave moments i end up eating better end . time order 2 boxes now . allstarhealth great place their prices really low - ordered few things recently - no other local or online places could match their prices tax shipping . metrx , please don't change or try ' improve ' this bar , its perfect way it !! buy box , support awesome food product , because if they stop making this stuff i am going go through withdrawl symptoms !!	1
i owned various curling irons past , but i noticed my health-club conairs out where everyone use them . they often get left ages get lots use . they held up . this set seems same base ones health club . i love temperature setting part , although i'm never exactly sure what set it . i love fact this one warms up fast ( never get vidal sasson curling iron , even if it free ) . it nice other attachments experiment , but i just use regular , standard , curling iron barrel	1
i take it because i minor case crohns . i haven't felt this good since before i got sick . no need expense artificial medication anymore . thank you very much garden life	1
everyone living modern world should take this product . primal defence omegazyme best products gut . most people 5 40 extra pounds rotting fecal matter hanging out their gut . this product helps process unnecessary weight off . i historically horrible digestive problems . it didn't matter how good or bad i ate , it always bad side . irritable bowel syndrome my doctor says . after taking this product exercising more , i don't chronic diareaha anymore finally normal bowel functioning . it supposed help kill pathogenic bacteria yeast your gut too . my whole family came down stomach bug lasted week , but it didn't phase me least .	1
i love pampers bibsters ! i used these when my 3 1/2 year old son baby now i am using them my 6 month old daughter . they great feeding them baby food . i use them insted regular bibs feeding cause food dye baby food . this way i don't stained bibs . it easy clean up too . just feed , clean up throw away ! i would recommend them all my friends	1
this very good product . magnification strength perfect , light feature great ! wall mounting prevents counter clutter allows you put it level comfortable use . counter styles requires either sitting area or bending over . i am very happy this product highly recommend it .	1
i read all reviews this item so i tried it . it great . if you well not whole lot water pressure , this one you . i love it	1
i bought this so it would easier clean up after my cats instead taking out vaccume every time . it works small stuff like cat litter sometimes cat food but not anything bigger than . doesn't trap much hair all . thing i dissapointed catch tray much too small jobs i need . my cats spill fair amount litter around their boxes messy their food . i change pick up pad once or twice just clean up all stuff ends up floor . it pretty much better just get out vaccume job way . i think they could improve this product allowing larger items caught up catch tray making catch tray bit larger	1
context : 1 . i bought this carpetflick mind cleaning area rug living room my hardwood floored apartment , major vacuum tasks ... 2 . there coffee table area rug which vacuum just cannot get under ... 3 . i litterbox living room my cat big fan digging ... so i litter everywhere 24/74 . i'm hater vacuum noise trouble using regular vacuum cuz i'm too petite . pros : 1 . picks up all litter , better than vacuum , just one go . 2 . no need bend down using this thing3 . no stupid electric cables4 . totally silent5 . extremely light manuverable6 . finally clean under coffee table without lifting it moving it place ( it 6'x3 ' solid wood coffee table i'm petite)7 . i actually fun felt wonderful gliding this thing rug see litter disappear ! 8 . bonus ( out my main buying purpose ) it lifted so other junk ( hair/food crumbs)on carpet too ! cons : 1 . cartiridges might expensive ( but totally worth it effort i save regular vacuum)2 . seeing how good it area rug first run , i went into room try use it after my bf spray-dusted insides computers where black dust bunnies lying around . nothing happened . ( but i wasn't expecting it anyways	1
it classy way store your perfumes/colognes your dresser or vanity . fit 10 bottles easy	1
very complete set , gift person recieving it loved it , very fast delivery .	1
these clippers bomb !!! they cut sharp . just like barber shop . i cut shaped up everyone house	1
they one week behind deleivery schedule without notifying me late shipping . careful when you order order it head time	1
we found andis comperable dryers found more upscale hotels . hang up cord great feature helps keep cords organized . night light gives plenty light finding your way around bathroom night . two speeds supply plenty drying power . nice design , easy mount	1
heats up pretty fast swivel cord feature makes curling lot more convenient less tiring your arm	1
it cleans very well , without leaving any residue . i'm not sure if it really got rid breakouts my body , but my skin feels very clean refreshed . smell isn't greatest , but i still highly recommend it	1
neutrogena always maintains high quality their products this one no different . body wash nice scent lathered up enough i didn't use much product each wash . it didn't dry out my skin like many other products . i liked this product so much i my teenage brother test it because he some slight acne problems . he reported feeling significant difference his skin within matter days	1
my hairstylist recommended this hair dryer -- it one she uses my hair salon . my hair always looks better after she styles it -- i use same shampoo brush she -- meant it time invest dryer . dryer pretty quiet light . seems like it made well enough -- must since my stylist using it everyday ( multiple times ) more than 3 years . i looked upgrading since there newer chi out there -- but this one cheaper i knew sure it would good job . i don't regret not getting one their fancier more powerful models--i'm not trying fry my hair , just dry shape it . after my other professional hairdryer died ( good job -- but got crushed accident ) , i began using $20 cheapie -- what mistake . when people tell you all hairdryers same , it because they don't really know . my research indicated chi only brand market full ceramic components -- not just ceramic coated . i really didn't want spend all this money -- but my hair actually looks much better others noticed . i would recommend this dryer -- it worth price me	1
one best most enjoyable ways take your fiber . great candy taste everyone loves . i'd love find it other flavors , too(such strawberry )	1
these fiberchoice hard candies taste good - i don't mean they taste good fiber supplement , i mean they taste good period . they mildly sweet orange flavor . very easy way get few extra grams fiber each day . they becoming hard find my local stores . i am glad amazon still carries them	1
great blow dryer . nice quiet , blow drys my hair quickly . definitely reduces frizz over regular blow dryer . only reason i can't give it 5 stars because it claims 4 different heat settings , 3 different air speeds .... what it doesn't mention low , med hi fan settings heat settings can't set independently each other . so hi fan also gives you hi heat ! digital display cute ... but useless .	1
i found sleepkey surprisingly effective ! whole package -- hand-held computer informative documentation -- helped me create environment discipline myself get restful sleep i craved . this product , i able break some old , non-productive patterns replace them behavior gives me good , sound sleep . ( i say this months after i completed sleepkey program . ) i highly recommend it	1
i really liked this product . i used it my heels hands . it really made difference my hands , which out hot water all day . they get really dry cracked . this lotion excellent job healing all cracks . it isn't greasy it soaks into skin pretty fast	1
great product ! it really helps my night sweats . i sleep comfortable now . pillow heavy duty good seal . i put it inside my regular pillow case because it so cool but you sleep it directly . wonderful !	1
although still taking hormones i am getting ready taper off them am well aware what store me ! during night i don't hot flashes but get very hot stick one or both bare feet out under covers " cool down " . this happening almost every night but only happened once since using my chillow ( night i put quilted/zippered hypo allergenic cover it .... couldn't feel " cool " all ! ) . i found some thin zippered pillow cases dollar store they work fine help keep chillow place ( not perfect , but better than just relying pillowcase ) yet i still feel " cool " chillow . i also like fact it seems make other side pillow cooler than usual . so , morning when chillow isn't feeling cool i flip pillow over feel great	1
when i researched this walker my 82 years young mother , this description i found publication " nursing homes " : ' hugo ergonomically designed rolling walker seat designed georgia tech research institute distributed access product marketing . hugo features oversize nonskid wheels navigation any terrain . it weighs 16.5 lbs folded stored closet or car trunk . hand brakes , padded seat , backrest allow users stop rest . detachable vinyl bag transport mail , magazines , or groceries . ' my mother really likes this walker particularly because all stowage compartments . addition vinyl bag attaches backrest , there sizeable compartment beneath padded seat , which also both netted zip compartments either side . only desired accessory missing cup/drink holder . walker well made ergnomic handles make it easy comfortable arthritic hands grip maneuver . large 8 " wheels give more stability when maneuvering over uneven sidewalks or rough surfaces like gravel or lawn . swivel wheels allow easier steering around corners turning around tight places . brake grips set just close enough forefingers keep hold ( without braking ) while palm hands rest comfortably onthe handles . brakes catch easy squeeze brake grips hold securely place when applied . simple push downward brake grips , lock brakes place . they also unlock easily those arthritic hands . seat comfortably padded , but not very large . it enough my 120 pound mom ; i not know if it would really comfortable seat someone say , 180-200+ pounds ... may enough very short term seating . it folds up , but not flat , so it easily fill up small trunk -- something keep mind shopping forays . all accessories quality manufacturing design , hugo premium rollng walker very reasonably priced $116.99 free sh . we paid far more less . my mom first walker basic no frills , no wheels , no seat . time i accessorized it swivel wheels , seat , drink holder , storage compartments , ecetera , i'd spent $200+ . most health aids tend dreary gray/black/white colors , it pleasant suprise see walkers made bright cheerful colors ! this really should standard all health aids -- particularly those used hospitals , hospices , nursing homes . hot cranberry color this walker makes its appearance much more appealing upbeat user !	1
my daughter loves these snack bars ( she 4 chocoholic ) . i am so glad find healthy alternative some other snacks market	1
these great everyone . my 1 4 year olds love these their snack . my husband i love them low calorie snack , only 110 per bar . nothing negative say here	1
when you lucky enough older than 90 , it pure joy find " seat ease " high enough so it easy get out . relatively easy assemble . you need mallet or hammer block wood get arms , but it easy put toilet take off cleaning .. you must keep your weight both arms when sitting down or getting up or seat twist off	1
i bought this my 80 year old grandmother who very unsteady her feet . this great comfort me know i provide her some safety home	1
me good tweezer well worth paying this very good tweezer . i same one , this brand , six years then dropped it it went out alignment . i immediately ordered my new tweezer . if not dropped i suspect this would last lifetime	1
i love both dr. bronner sun dog , so i excited when they put out this lotion . usual , it very high-quality product . it goes your skin very smoothly , feels extremely light , but it penetrates moisturizes extremely effectively without leaving your skin feeling greasy . scent very light , which refreshing -- lot other organic lotions overwhelm you smell ( no matter how good it smells i don't want smell it my skin 24 hours ! ) . other advantages obvious include fact it organic all profits go support good causes , including non-profit prisoner re-intergration program .	1
my chiropractor gave me few samples biofreeze i'm hooked . it feels colder lasts longer than anything else i've tried . i fibromyalgia this product really helped me reduce amount pain medication i take . i can't recommend it highly enough	1
i researched half day online best affordable flat iron this winner . it gets very hot quickly you just glide your hair through - you don't even it slowly ( provided you use small segments hair ) . , shine it creates my hair amazing . these plates solid ceramic , not just ceramic-coated , so it distributes heat evenly . i very coarse , wavy , frizzy hair . i resigned just cut my hair all off until i came across this flat iron . i never thought i'd say this but , i love my hair now	1
this hair straightener one best i eveer used ! i old one fake ceramic plates , i bought this one . it litle pricy , but well worth money . it always leaves my hair nice shiny	1
my dermitlogist highly recommended this product one reason , it works . it without doubt longest lasting most effective sun-screen i've ever used . blue lizard kids also great buy if you looking something stays tends not irritate delicate skin .	1
i love this sunscreen ! i got some my dermatologist , i looking high spf sunscreen especially my face . i noticed there blue lizard face lotion well , but i just used regular . i love it ! i no problems far breakouts . it takes little bit rub because its high spf ( it lotiony , just really opaque ) but it worth it , because job like no other sunscreen i've tried . since effects last longer than average sunscreen , so you use less . plus bottle turns bright blue when sun rays dangerous , which i find pretty cool . i really feel protected this sunscreen beach . i like its light scent . price reasonable too	1
it works ! it so important buy it recycled - saves those trees	1
my own experience nizoral first time you use it ( after not using it while or not using it ever before ) , you get increase flakes . it almost if it loosening up ridding your scalp everything already there . after , continued use , it amazing . i find only after using it two or three times , i stop ... sometimes weeks , sometimes months , without reacurring dandruff ! so don't scared after first shampoo all these huge flakes show up . i wish it smelled little nicer , but it small price pay results !	1
excellent works like breeze . first anti dandruff shampoo actually worked me	1
this hair dryer works wonderfully . i only gave it 4 stars because comb attachment falling off bit . not big problem , except it hot ! course , perhaps it falling off because user error	1
i find this product very good calfs one best foot massagers i've ever tried . one drawback it tends slide away you when you using it your feet . i would reccommend it	1
it wonderful set . especially , lotion shower gel just sensational .	1
i bought this couple months ago because i major need hypoallergenic moisturizer . my skin dry breaking out cold weather so this product came just time . when used alone without any other product my face , it cleared my skin blemishes added healthy glow . it really brought back good color my dehydrated skin . sometimes you need oil help your skin stay moisturized . i don't even need wear makeup half time because my skin looks so rich healthy . i'm going buy more sure ! i tried night creme but very strong caused irritation , this light blends nicely into your skin :) i highly recommend dehydrated , easily irritated skin . enjoy !!	1
this best hair dryer i ever used . i curly hair it leaves my hair soft curly no frizz . [ ...	1
i think my " clics " fun ..... my only trouble .... this get better more experience .... sometimes i seem slightly awkward putting them ..... i.e. getting them exactly lined up so " clic " together	1
these great glasses , easy put take off , there around your neck waiting you use them . i saw them csi ny coroner tv find some . amazon place go	1
now my husband can't " borrow " my gasses i never loose them . i one each color get rave comments every time i take them off front strangers .	1
i bought it my fiance , she loves it !! instructions say use it 20 minutes time , but i'll go back 30 minutes later , there she , feet still , sleeping couch !! great product , no complaints all	1
these vitamins whose effect i feel quickly . specifically , 6th day , normal muscle pain i felt waking am gone . there so many ingredients here i don't know which helping me most , though i suspectit high vit levels .	1
whenever i am out i my glasses around my neck . funny thing when i go put them i pull them apart . this makes everyone jump ! thinking i just broke my glasses lol too funny . then when they see how they work they all want pair . i know i could spokes person this company . excellent product very well made i mine years no complaints ever	1
concept cute , although size makes it bit difficult store when you not wearing them , but main problem they give you hat hair , compressing your hairstyle band surrounds your head . regular glasses go hairs , so everything fluffs out . if you never take off your reading glasses , buzz cut , bald or otherwise wear your hair flat against your head ( but careful buns ) , clic connect reader may fine you . otherwise , conventional glasses better bet	1
i purchased these after seeing physician friend mine using them . i absolutely recommend these any active person who needs reading glasses ready . i clip them morning use them off throughout day never misplace them . i purchased these gifts other professional people . one pair i purchased bit narrow temples . i heated back band hair dryer gave them little side side pull , placed them they fit just fine . if you particularly large person this may necessary	1
these glasses great idea . however , they not work long hair . back " strap " glasses ride high up back head lenses rest low nose ( so you see over them distance ) . long hair lays back glasses pushes them down back , making front glasses pop up placing lenses right front eyes . i guess most people who need reading glasses don't long hair	1
[ hey , my first amazon review ! ]i bought this shaver some weeks ago . this first time i've tried wet dry type shaver , i gotta tell ya , i love it !! my previous one braun ( i prefer single head shavers ) normal dry shaver , if i wanted really close shave it left my skin little sore extra friction . but washing little soap water just before using this shaver , i get beard that soften up little washing , then this shaver glides over soapy lather like silk !! my shave close every time , my face * very * happy i found this shaver . there bonus me . it faint buzz you hear over normal hum when it actually cutting off hairs , so i tell when i'm shaved clean just sound shaver . works great cleaning up those few die hard hairs my balding pate where i can't see - no buzz = no stubble . i just came back buy one these ( leave my travel kit - i keep it fully equipped so i just grab it go ) . i read review again mach 3 guy i just put my 2 cents , since i disagree him so strongly . fwiw , i notice he doesn't mention this shaver explictly , just touts mach 3 . hmm , i wonder if he really tried this shaver	1
this very smooth shaver . i only need it once week , if , but it job	1
these onion goggles best invention ever ! years i suffered burning tearing up while cutting up onions . it so bad if recipe called onions , i hesitate make it . i saw these goggles t.v. show got online find some . oh my gosh ! they wonderful ! you absolutely no sensation all fumes onion . i totally recommend them anyone who problems cutting up onion	1
i tried many protein drinks i would say spiru-tein best tasting them all	1
very good product . not taste chalky like other shakes . we buy natural add our own flavoring . my wife adds strawberry , i like banana blueberries . one shake morning i am good until lunch without urge snack .	1
it great gift registry knowing your getting exact item they need appreciate . diaper bags sure changed . i thought this one would nice all pockets .	1
it working very well my elderly parent , who hard time walking outsomething hold stores . it wrong color it black not blue . i did'nt like way delivery service handled deliveery first time , they took it wrong address , than sent it back amason . it was'nt delivered date order said so i no one watching it . i did'nt find out until i got line order canceled . start all over again , wasw real pain . tried get ahold delivery service but no help there . harriet shocke	1
overall it seems really nice scale , although i some problems it . sometimes when i weigh-in it shows one weight then error message 4 or 5 times then it show weight 2 lb . increase it accept my current weight . i don't know what that , but i like scale	1
i've consuming pure protein bars years , tried enjoyed all their chocolate peanut caramel varieties . this triple layer bar surpasses them all robust flavor palatable texture . this bar chews tastes like mars snikers bar nestl $ 100,000 bar combined . i eat one bar metamucil fiber wafer cookie complete meal replacement lunch or dinner , am left feeling completely full energized . if like me , you've tried other protein bars , you simply must try this next . if you new protein bar use , this best place start without discouraged taste or texture other bars	1
i lighted makeup mirror years can't imagine not one , so when one lights started go out i began my search . i came across this mirror started reading reviews . i concerned because price soooo good i thought it too good true . i almost not buy it when i read lights difficult or times not turn but i threw caution wind there seemed far more positives , i'm glad i ! i say when i first set it up i could not get lights come felt sick feeling but i held button down second or two then released it tapped it again we lights ! wonderful bright lights they ( kind scary ) i guess i really needed this mirror while ago ;-) . i love stand different positions but i really like mirror swivels vertically instead horizontally thus letting me adjust it even more . 5x magnification clear really great doing my eyebrows . far side mirrors , i haven't really used those yet ( my other not them ) that not say time i won't . i'm just not used them . my only concern i don't problem lights month now , so i'm keeping my fingers crossed . i absolutely love everything this mirror i would buy it again i think it worth giving it try	1
i like this mirror . it bright enough , since it uses fluorescent rather than incandescent bulbs , it stays cool . little outlet front convenient , i like center mirror swivel up or down independently side mirrors . very pleased	1
my girlfriend bought e-pen target i told her she crazy . she started using it her eyebrows just random hairs everywhere . i still didn't think it would work . so she used it patch hairs my chest she always teases me month later i still amazed . i use it whole area becuase there bald patch . some hairs grew back but they really thin . second pass got almost all them . i seceretly use it my nose hairs which seems working great . i'm still not going tell her she right though . it worth mone	1
i admit , i very skeptic this product when i first bought it . once i got it , i review instruction it extremely thorough . it so much information hair growth cycles well hair growth general . it looks like this manufacturer really expert this category . after following instructions , continued use i able destroy all hair follicles . hair treated areas gone forever !!!! i would highly recommend this product . i hope this helps .	1
i purchased this shoe horn my father-in-law . he absolutely loves it . it well made allows him convenience putting his shoes without bend down	1
replace my wife old wrap , she likes this one even better . works great hot cold	1
product very nice . little bigger then i thought . but all all very nice produc	1
many new bath/shower products come pretty interesting ( specious ) ingredients ( like mango-guava essence tea-bark oil , make up few ) . according labelling , these things some pretty miraculous things : tighten , illuminate , add bounce , lift separate ! ahem . anyway , my point this particular gel claims contain " electrolytes " " invigorate " " awaken " skin . i skeptical first , but pleased find , fact , it stimulating scrub . eye-opening effects might more gel clean , non-cloying limeade scent than any mystical ingredients , but whatever case , it works	1
use this when you want come back life gel smells good too gel awaking invigorating electrolytes work well	1
everyone my family owned these clic goggles . my original pair gave out after three years use . i ordered these because they said " standard size " they normally come small medium large . well , i am medium standard size large ( same my husbands ) . i tape them back make them smaller so i could wear them . not time return .... very disappointed . consider this before ordering you again .	1
get point , i very disappointed this item . i've battling weight issues ever since i little girl so i recently thought portioning food out would help battle . although item arrived time mint condition , plate became nightmare handle trying wash it it cracked less than two weeks . now plate somewhere collecting dust one my cabinets i turn it desperate situations when intake food may too much meal my family . excitement this plate turned massive disappointment	1
this best product we've found it hard find retail stores . glad we could order it amazon.com	1
although scents differ person person , this , without doubt best me . no matter which part world i'm , people stop me ask what perfume i'm wearing . i've wearing it years never get tired it . i've tried many fragrances but always come back this one . if you like fresh feminine , this it !	1
hot lather made big difference ! he very heavy beard this machine saved some sanity around here	1
i don't understand how this called soap saver . it completely useless i disposes it . i not understand why you not print my review . i am very good amazon customer	-1
husband wears braces , so husband loves his waterpik . he accidentally broke tip his original set , replacements not found locally . thank goodness amazon . we're back business , braced more , 12 months we hear ... if you don't waterpik , what you waiting ?	1
i nothing but good review this product . great product great price	1
sometimes i get terrible " jumpy legs " after i go bed night , making it hard fall asleep . i saw this thought it worth try , it really works . within 30 minutes after taking it , my leg cramps disappear . i've found out several my sisters friends suffer " jumpy legs " too , they found relief hylands leg cramps . quinine very mild muscle relaxer - i don't feel drugged or light-headed , just relieved . these tablets taste kind sweet they dissolve really quickly under your tongue . it couldn't easier get relief ! i've also found it helps lower back pain .	1
this humidifier works great . ( cute , course ) first time i used it i put it floor it medium setting , 6 hours later floor covered water droplets . so now i it up top laundry hamper it works just fine height makes mist go up into room not floor . nightlight great feature whole thing runs very quietly . i use it all night long don't like noise while i sleep but i hardly notice this running all .	1
i love this scale . if i could salesperson this scale i would make boat load commission because i think it great . i love fact i analyze my visceral fat ( fat around your organs)and my skeletal muscle so when i work out i see difference not only my weight , body fat , but also muscle . memory scale great well directions breeze . highly recommended .	1
i don't get it . some people spend tens , hundreds dollars take care their cars , ipods digital cameras . then , go out buy pair nail clippers - cheapest ones - $ . 99 gas station . should it not other way around , i mean , it your body . last week i picked up pair these $7 my local walgreens . so far , no problems . i love them , they so sharp you make yourself bleed if you're not careful . used ' gas station shears ' i no problem doing just so . after buying subsequently throwing away countless pairs nail clippers , i decided look something absolutely not rust ! i like keep pair clippers shower , my sink , porcelain covered metal frame , would develop brown rust spots after 1-2 days clipper left there . that when tweezerman set caught my eye , not because they made asia like all others , but because they 1 ) advertised stainless steel 2 ) guaranteed life . event i damaged them , it says here packaging they replace them 1/2 price me . ( sh not included ) . $7 new , i'm not sure if this means much , but least it says they stand product . but all it worth , price ( remember they whopping 7-10 times more expensive than regular ones ) worth paying my opinion	1
this performs well i am pleased found earth-friendly cleaner acceptably mild , pleasant fragrance . however , i attempted twice it delivered . each time it leaked ! it not packaged well this kind delivery . i look it stores	1
good sturdy good looking/quality product . we just hoped shipping package bit more sturdy keep it breaking transit ( not our damaged)good product	1
i received my ijoy gift what gift it ! i am sitting it now i type this review it so relaxing . i neck back problems end day my muscles very tight . ijoy helps tremendously . it also works well my lower back . i usually use full body massage really feel like i get complete massage after 15 minutes - but i always press button again repeat experience . it gets rid all tension my body helps me get good night sleep .	1
i got this chair few weeks ago i love it . it really great job massaging really works out knots my shoulders . my friends family all tried it out many now considering their own . i thought this lot money but now think it worth every penny ! update : i now chair over year still love it . it very relaxing works kinks out my shoulders back very well . anyone comes stay visit wants go visit " chair " . i feel it still worth money i spent	1
my wife i found chair very pleasant use helps keep our backs flexible . like all good things too much make you sore , which real tempting , but not problem . amazon rebate special friday only price it real deal money . we also like fact it doesn't take up lot floor space . some those massage chairs more like sea captains chair , this one doesn't	1
i using this one month . since starting use this i noticed my skin dramatically clearer looks much younger . contains retinol ( clinically proven ingredient ) . no burning or irritation even my sensitive skin . people comment change my skin without even knowing i changed my skin care routine . i skipped it one night when i tired my skin started break out again ( go back its previous acne-prone/shiny skin ) . i resumed using it my skin went right back its great new texture .... can't without it .	1
i very much recommend this product . i saw noticeable difference after second night continued use it pleasing results . brand i using costing me $35.00 tube i get same results this -- i think maybe even little better -- it seems work faster . definitely recommend this product . thank you saving me money !	1
my skin looking nicer each day i wear it . it take few weeks see change . my fine lines disapearing my skin smooth glowing . also , this product lasts long time , it not take much apply all over your face neck	1
i tried many energy drinks , most high sugar , too expensive . " blast " " real deal " . it works me , if you happen try product like it , amazon . com offers it bulk great price	1
i bought this lamp its gentle light " alarm " wake me morning , but it turns out i appreciate it more night . i love night time features : nature sounds and/or lamp , set timer gradually decreases brightness volume . there four time options how long timer set , up one hour . i find when i read , or work sudoku puzzle , light gradually dimming , i get sleepy am able doze off much quicker than when i use conventional lamp . morning alarm features nice , gradually increasing brightness volume -- kinder , gentler way wake up	1
i wish i found this kit years ago ! using all steps this kit provided me smoothest shave least razor-burn/bumps i've ever .	1
these nippers extremely easy use sharp ones professional use , easy grip . very nice product !	1
i first introduced this product my college roommate many moons ago . she showered this body wash i just absolutely loved smell this wash ! i'm huge fragrance junkie i least dozen different brands body washes under my bathroom sink . however , i always find myself comparing them herbal essence botanicals body wash . not only it smell great ( crisp clean like fresh cut apples ) , but i always just feel so clean after using it not dried out like some body washes leave me feeling . it seemes past few years this items harder harder find . i've gone all grocery pharmacy stores my area it nowhere found . hunch i decided check out [ ... ] much my delight i found it here ! i purchased both 3 pack moisturizing body wash 3 pack moisturizing body wash normal skin . that lot body wash , but since it so hard find available pretty decent price ( they're huge bottles ) i wanted stock up . it nice body wash without mall store prices .	1
i own this shaver i am not too impressed it . i bought it drug store although it cuts hair , it still makes my legs feel like i stubble havent shaved day or so . i miss close shave , this not deliever it . i am currently looking something better summer time	1
i love teasing my cat this he loves it more than i .. just kidding . thanks	1
my [ ... ] loves use this her glasses . it works like charm i've not found better produc t.t he only reason it would streak if you don't follow directions . you buff glasses cloth after they're cleaning machine . i couldn't asked better gift	1
nivea shave balm great after shaving , it also lasts long time too . i impressed how far it goes how well it performs . i used it help shaving head , it excellent aid touching up shave extra close shave there . it may sound weird , but it works well touch-up shaving cream . it really allows razor get close when you run against hair head . beyond , product excellent , leaves very fresh invigorating feeling skin . totally cool stuff nivea here	1
lovely but small hot wax dip - works pretty well one hand time , but not two . doesn't work too well feet ! love way my hands feel after treatment , using moisturizer lotion before hot wax . not find using plastic bags and/or insulated gloves added anything but awkwardness - certainly not add lenght time heat lasted	1
i highly stressful lifestyle . anxietol 7 really made difference my life . i feel more calm capeable handling my job personal life . great product	1
if you order this item , it spill because weak bottle cap . without any outter package , bottle cap either break or loosen	1
these glasses time-savers ; i not need chase after my reading glasses anymore shifting much more easier than any other hanging-around-the-neck ones . i can't count number people who asked me how/where get one . it makes great gift anyone who needs reading glasses too	1
i researched many different brands models before purchasing this one lifesource good choice . first monitor worked so well we bought one ( same model ) when family member needed one . they both worked well no problems . first one now 3 years old still used daily .	1
this conditioner works awesome !! if you dry scalp , eczema or flakes this conditioner great . it not weigh down hair you don't get weird " tight " feeling your scalp when you rinse it out . i use it shampoo . i color treated hair it doesn't bleach or fade it !!	1
i agree other reviewers lamp made very cheaply durability questionable , but it 3yr . warranty . i fortunate buy one when there promotion , so basically bogof reason kept it 5 star rating . if i'd paid $90 piece , then i would rate it 3 . light , i amazed how bright white it high setting , which i like my office while working computer . i placed other one my nightstand use lower setting . it perfect reading really seems give my br calming ambience . i haven't used them long enough determine if it help w/ winter blues , but think it might . also one its best features flicker-free illumination without generating emfs . those you use feng shui , this very important	1
concentrate job least well regular all while small bottle lot easier handle store than big bottles/tanks . great idea	1
this transport chair excellent . very light weight , easy push , easy fold away , easy clean . it nice looking ( blue color)and seat good size comfortable . only negative ( reason i gave it 4 ) foot rests . when you not use them push them off side they tendancy move . if there clip hold them place out way would eliminate problem . also would nice place name tag back . other than those very minor things this chair excellent would highly recomend it . also price beat sam club thirty dollars it delivered within week . amazon drive medical rocks !	1
my braun oral-b died few weeks back i decided go sonicare based great reviews ; i say i not disappointed . this great toothbrush definite upgrade oral-b . edit : after month or so use i am only liking this toothbrush better . my teeth whiter ( i drink lot tea ) i really like both long skinny brush 30 second " beeps " fro switching brushing points . great product	1
i needed towel use while away business i not like using hotel towels because they not big enough me . i loved microfiber towel it not take up lot room it dries quickly . i would tell friend	1
i purchased 2 these use our airstream travel trailer . they wonderful -- soft they dry fast . also very nice color . they wash nicely dry without any wrinkles . microfiber towels sure come long way .... these expensive ... but you get what you pay	1
i used this product last year before my wedding cayman islands . i started rubbing/massaging this lotion 6-7 weeks before my trip actually started noticing difference around week 4 . i less conscience back my legs able relax more beach . i bought it again this year may prepare wearing shorts summer . i asked my husband help me monitor if this product truly working , he agreed there definitely noticeable difference!you've got rub it twice day , but it only takes 15-30 seconds dry ! this product lasts while , you get through summer only 2 bottles ! it worth price	1
excellant , excellant , it leaves my skin smooth . regrowth softer eachtime . love it love it . jenn	1
mistique great . i set it up my office everyone asks it , they want know if it uses dry ice because mist . color change very relaxing if you add drop lavender or other essential oil it even better . i've bought several gifts	1
pretty quiet , not too much vibration bargain trimmer , cuts pretty low eventhough you may need few passes . it month now seems run fine . keep it oiled clean it should fine	1
i bought this clipper set because i get my hair cut pretty short , mostly clippers when i go barber . however , it costs $15 pop this set cost $30 shipping . i've cut my hair twice , so i'm already even . i definitely recommend this set . first time i used these clippers , i thought they kind underpowered , they would pull my hair not cut very well . before next time , i oiled them up , noticed power adjusting knob ... yeah , i wish i read manual ! so much better than first time . i really like these clippers now . very cheap , they very nice job . get these , start saving today	1
this great product . my sister law introduced me it years ago we both continue use same brand model dont want change	1
this my first experience tournaline technology . i noticed this ironwas lot lighter than traditional iron . i love heat setting dial ; it impossible accidently change temperature . it seems my hair softer more shiny this iron . my disappointment it doesn't seem clap tightly enough hair . i'm african-american i use iron straighten my hair i'm curling . i experienced it snagging my hair	1
excelent product , easy use .... don't any problem use my little baby . thak	1
i this scale now 3 years . we use it linoleum our bathroom . first , i pretty happy it , thinking it decent scale money it seemed accurate . that until i went yearly check up . this scale weighs me my husband average 5-8 lbs . heavier than doctor scale , there no way zero-balance it . additionally , first battery it came lasted long time , only recently we see " lo " reading . we purchased package batteries recommended manufacturer this scale . 3 weeks ago , consistently , each week , i replace batteries because " lo " message appears all time ; accuracy this scale gone downhill tremendously . i know this because i weightloss regime lost 30 lbs . last 8 lbs , this scale refused show ; it just refuses move this incredibly frustrating when you're trying lose weight . second rectification occured when my husband i recently updated our life insurance ; this meant checkup doctor ( , subsequently , different scale ) . 2nd check up also revealed 5-8 lbs . weight difference than this scale shows . maybe 3 years too long expect $30 scale ; could definitely problem . regardless , i'm here amazon shopping new scale , i won't buying this one again .	1
after using my parent health o meter digital scale , this model closest similarity i could find . accuracy seems good ( cat weighed 11.8 lbs ., which right , though you could try holding test weight ) , which useful keeping airline freight under fifty pound mark . this model wider platform , so it very stable . battery compartment readily accessible , should lithium battery ever require replacement , which remedies complaint i noted reviews other models . i am quite pleased this purchase .	1
i rarely provide feedback things i buy , but i came across this page while trying buy it bulk . i using these cleansing pads since last march ( 06 ) i pretty much eliminated my acne . i use it once morning once night . i think i perhaps two spots since i began use them . they not smell nice , but they work me . here canada they cost approx 9-10$ each , but they worth every penny .	1
i use this trimmer without guides bring my beard down use razor . i've tried other brands only return them becuase they simply wont get close . precision good . keep your receipt , however , my blades dulled under year using it every two weeks . i however replace guide protect blades when not use . removal guides difficult but became simpler more use . i've read complaints them too cheap , but if they sturdier ( thicker ) they would not work well . it just takes little patience first few uses . i interested this trimmer because it blades you replace instead purchasing new trimmer when it becomes dull . when it came time replace them however cost averaged around $18 ( s/h ) new blades . target ( aug 20 , 2006 ) this exact razor ( complete set ) $17.99 store . tax usually less than s/h , so cautious prices you find !	1
i floored how well this product worked . immediate gratification nice , but lasting results even better ! grains really fine so it gentle enough use few times week . seriously , try it- you'll like it	1
somehow using disposable or other razors irritated my skin . after using this shaver , there no irritation all	1
great product . small enough swallow easily not bad tasting vitamin	1
i live apartment wondered if i really going able change my showerhead without hassell , without spending alot . first off , you not beat price this awesome showerhead even full price ! ease instalation amazing , simply unscrew your old one , screw waterpik aquascape your ! it works exactly how it states , total body drenching shower . spread out range water spray so nice ! this fantastic ! thank you waterpik	1
so i wavy , sort thick hair , i figured hair iron could handle it ? i guess i wrong ... this iron doesn't get very hot it ripped out my hair ! it got caught plasic part actuall straitening part . comb good idea actually worked pretty well , but it fell out so often one day it became permently lost . it heat up quickly , getthe base your hair pretty smooth , but it never worked straighten my ends , they always left wwavy	1
i love this product . it smells fantastic moisturizes my curly hair without weighing it down too much . i would equate shampoo aveda sap moss shampoo . conditioner more moisturizing than aveda sap moss creme rinse it works well my medium/fine textured curly hair .	1
this absolute only tool ever gotten my hair bone straight . it even straightens those little fizzy fly-aways . i unsure whether buy this iron first because price , but i am not disappointed . doing my hair mornings gone 45 minutes 10	1
we absolutely love this detergent our little one . it smells wonderful gets her clothes nice clean . we love ordering it bulk free shipping no tax amazon , too ! :	1
this hair dryer looks works like professional dryer great price .	1
this item incredible !!! i use it everyday !!!! seriously ! great results it . it powerful	1
we bought this my college age daughter she laughed herself silly over how dumb it so i used it never slept better my life . she took it back college started using it - first time she reported really great sleep she hasn't headache or migrane since ! amazing product fun ! i highly recommend it - especially price - so i am buying one me	1
my husband allergic chlorine , so shower filter absolute necessity . we've probably tried every filter home supply stores carry -- this one makes all those look like toy equipment . it not filters you get home depot don't work . they ; they're certainly improvement over hard water we , not mention clearing out chlorine . thing , they don't last long . filters don't last three months , we've never gizmo itself survive more than year . usually , they broke dramatic manner , spraying entire bathroom they cracked loud bang . depending design , they also awkward install , especially if you non-mundane shower head . we've aquasana six months , i've just bought first replacement filter it . this definitely significant improvement over those " basic " filters , it worth extra money . filtering much better -- i tell difference " i just feel cleaner " way -- filter lasts twice long . it wasn't bad installation , either . if you go company web site , you also sign up filters auto-shipped you , which distinct time savings . yes , this one costs little more than " basic " units you'll find lowe or home depot . it definitely worth expense	1
this great machine - easy use , accurate i appreciate pulse reading memory features . i believe inconsistencies mentioned other reviews might " operator error " . i one error message , but it my fault . i hadn't released air prior beginning reading . if it too tight you get bad readings - directions say you should able put two fingers under sleeve . simple use accurate .	1
i found my blood pressure seemed scarily through roof this monitore so i took it my dr. it grossly innacurate , he confirmed i used it correctly . i returned item	-1
this one best fiber supplements market . not only it include both soluble insoluble fiber , it also includes beneficial probiotic bacteria top tastes great . each scoop super seed contains 7g fiber whole foods like flax seed , chia seed legumes . top , since it whole food fiber , it also adds nutrition whatever you mix it form protein , vitamins , minerals beneficial fats flax seeds(omega 3 ) . best part this it doesn't contain psyllium which ' ' fiber these days but lot people find it too harsh stomach cause constipation easily if not taken lot fluids . super seed much gentler than your average fiber supplement tastes great anything . my favorite way use it add half scoop lifeway plain kefir . it tastes great very healthy me too . any fiber supplement , make sure drink 6-10 glasses water day .	1
i used trouble gas this stuff helped ( unexpected benefit ) . i didn't find them hard swallow , but i'm good swallowing pills . i this image snowplow going ' through my intestines every day . i take 6/day , but i'm ~ 240 pounds	1
i smoked since i 14 years old . past year , i've trying quit i haven't able find suitable method . i've tried gum , patch , cold turkey syndrome ... everything . until , i came across quitkey . i figured ... it just tool , but this rate , i'll try anything . so , i bought it i got hang it after few days . it great tool since it allows you tell it how much you smoking then it tell you when smoke when not smoke . it relative pavlovs dog theory . everytime you hear chime go off program you supposed smoke . after 34 days , chime never goes off again you don't think twice smoking . it great tool since chime isn't like any other chime out there . i would recommend this product anyone who trying quit smoking forever just like i . give it shot	1
ihave using this lotion years . i luv it ! its not too thick its just right texture . it leaves your skin feeling soft moisturized all day	1
glides effortless absorbed very short time . fragrance subtle very nice . i loved it since i first tried it .	1
great cream , nice perfum ! i can't understand why this cream not available supermarkets . its superb!don't hesitate , buy this cream , you very pleased it	1
before this shaver , i remington trifoil , i admit this shaver way better . it cheaper , it performance much better . this shaver very quiet , gives great close shave , holds it charge well . i also love you just rinse it out clean it . no , fancy liquids or cleaning devices needed	1
i bought this my wife when we started using it we felt may conair just forget test this :) it dont worked us all . i tested it almost 4 time but same result . bleds get weared out just 1-2 use so ready huge after purchase expanses . i returnde this target got remington ep1000 women smooth silky hair removal system amazon 25$ it works great read my review this if you intrested .	-1
if so , then you want take this well . i statins various types over 10 years . time passed , i began suffer fatigue , stiffness muscle pains . recent blood test showwed my cpk levels slightly elevated , but not so much so i should alarmed . i began research c-q10 regards statins web discovered lot information describing how statins reduce natural levels c-q10 body which leads all above problems . if it not addressed it eventually damage heart . suprisingly , i found mercke actaully awarded 2 pattents statins c-q10 included medication specificall becuase known problems statins . why they never manufactured this combinations puzzle , but i concluded my own it keep " bad news " statuns under wraps ; who knows ??? here what happens . all cells mitocondria provide cells muscles energy . statins zap process happens mitocondria inhibiting production c-q10 body . without c-q10 , mitocondria not their job efficiently then muscles begin suffer because this . your heart nothing more than 1 big muscle it suffer eveything else . within 24 hours taking c-q10 my symptoms virtually diappeared . after 2 weeks i fell 10 years younger all my strength agility returned . great stuff ! your homework statins then decide yourself if this right you . personally , i not go 1 more day without taking this . i am 150 mg per day seems just right .	1
i'm writing this review while i'm my vacation germany . let me tell you hairdryer working so well germany . what i need european adapter since this dual voltage one . my hair shy because anti-static ion . i only use low speed germany since voltage here 220v ( us i tried it high speed ) . i highly recommend this product	1
i bought this after shoulder surgery . i tried two or three fancy ice packs shoulders , none them worked very well . this one large enough cover entire shoulder upper chest/back , feels very durable , still cold after 30 minutes . take this , put it thin pillow case , wrap ace bandage around it . works perfectly just any body part	1
after trying multitude glucosomine supplements out market today , not getting any relief constant pain osteoarthritis , this product godsend ! i'm recommending it all my friends .	1
this most successful product i tried . i feel tremendous difference overall . i recommend phosoplex people over 30 stay healthy bone joint department	1
this product worked wonders way my body feels . no more arthritic aches pains my hands . i highly recommend it arthritis sufferers	1
i love this epilator , i older version before it 5 years before i made mistake plugging it into international outlet but before it working fine . i love emjoi products because they last years ! this new one dual epilating head so convenient , faster than previous models , able take it anywhere without plug it into outlet so convenient . i'd definitely reccomend it anyone who epilator user like me , those tyring it first time , yes it hurt but it very much worth it .	1
product speaks itself , great smelling stuff . i get more comments this cologne more than any others i . good buy	1
even when putting minimum amount soap our new front-loading he washing machine , there still soap left dispenser . we clean it out each time . next time we buy liquid instead powder	-1
i love this peeler ... it really save boat load time . it takes me less than 10 minutes total peel 5 pounds potatoes . only reason i am giving it 4 stars instead 5 , i wish it would peel closer top bottom potato , which would allow you just trim top bottom , opposed manually peel them after they gone through rotato express	1
mopping alone this thing great . i sparkly bathroom !	1
i using visviscal hair lotion past four months . my hair grown appreciably -- even my hairdresser commented its rapid growth . i highly recommend viviscal hair lotion rapid continued hair growth	1
these bars very good really . i would not suggest ordering them warm months because i lot problems receiving bars melted . then they really messy . ones i order like best chocolate cream pie	1
i saw 3x one hotel looked it up online bought 5x one , i'm glad i got 5x . i'd interested see what 10x one like , but it may ' too much ' . it really nice use find ' missed hairs ' whatever blemishes one wants look ! my wife daughter really like it	1
this top quality product . mirror clearest i seen . frame heavy quality feel it . only disadvantage this particular model arm short not extend very far	1
honestly , i got my schick quattro free through promotion schick last year . i always dreaded razors because my skin sensitive easily prone painful razor burn . since getting this , i now love shaving razor ! it so much nicer than stinky chemical hair removers . shave smooth nice handle . last night , i tried shave my legs tub without gel or even soap ( not something i actually recommend btw ) i didn't feel hint pain , redness or irritation ! i came amazon today pick up replacement heads . i'll keeping this baby around awhile	1
i bought this dryer because i liked my old one so much which same brand but different model . old one still worked after least 5 years , but i wanted one ion technology . motor died causing dryer start smoking - i only it few months . i've read many other reviews this brand breaking before warranty up . beware	-1
when you can't sleep night , this really helps you fall asleep helps give you good nights rest also . i think 1-star reviewer thought 1 better than 5 ..	1
i trying find weight loss supplement go my workouts decided try relacore . i took 2 capsules 3 times day only change i noticed my urine bright yellow . my mother , who not work out , also tried it didn't notice change except she go bathroom ( #2 ) lot more often	-1
i purchased this orange humidifer promptly returned it . i already penguin which also this company ... one worked perfectly . i don't know if it because design ... but this one shuts off after ten minutes running . you constantly shake it get it going again . obviously manufacturer error . i must say it completely adorable asthetically complete pleasure look . my kids wanted me keep it because it cute . but , it just didn't work	-1
i purchased this because it very dry winter colorado . it lot bigger than i thought - that not bad thing . it extremely easy use ... just fill up push button . instructions very simple . one thing i like it it ultrasonic ( it uses metal diaphragm vibrating ultrasonic frequency create water droplets . it not loud , also produces cool fog . ) . no extensive cleaning needed , no adding bleach water , etc . it job great . there one little thing bothers me ... light green ( it turns red if it runs out water ) it very bright night . i like my room dark this tiny light really lights up room . i cover it up some electrical tape now it doesn't bother me . other than light ( which easy fix ) , i love this humidifier	1
i bought this gift my son . he uses it all time trimming says it worth money i spent !	1
just got this over weekend replace old shower head . it very easy install ... my 14 year old son it . it feels great shower ... just like you standing outside gentle rain . i would definitely recommend this item	1
after reading all good things this showerhead i figured i would try it . i tried cascadia showerhead waterpik , but darn thing kept falling . i am glad i found this one . showerhead easy install now i got my bf hooked it . if you're looking shower head doesn't spray too hard or too much one time , then this your new best friend . when i eventually get house , this showerhead every shower . this must if you enjoy your showers much i .	1
i bought this item pick dead leaves off hanging plants out reach . it works great . i bought this brand due recommendation amazon , i think gripping feature works well . plus , trigger handle isn't too large small hand . i only wish there longer options , i 23 ' ceilings plants hanging far reach .	1
after drinking this amazingly sweet tart berry-flavored drink , i ready puke . taste horrid , now i think taste again , it making me gag . so i bought 3 2-packs this chaser 5-hour energy drink walgreen today $4.99 per package . i am very low energy person , i probably some serious medical problem because i sleep 10+ hours day . setting aside , i am college student wait until last minute all my assignments . i needed extra boost get my homework so i gulped down one these 2-oz drinks . it bit difficult because taste , but i just chugged bottle . five minutes , i felt little burst energy my mental alertness increased . it seemed wear off after hour though , i back my tired state . i am taking trip chicago few weeks , i probably drink two these just get through day sight-seeing . it didn't really whole lot me , but i don't know if it because i already take ton vitamin supplements . i think i go through second trial see if it work better . i can't really compare it any other energy drink because this my first time experimenting energy drink . i've read lots good reviews it though , so if you'd like give it go , i see no problem it	1
i originally ordered this product get me through my afternoon workouts . i skeptical but decided give it try . this fantastic product . it gives me energy boost i need get good workout after office 9 hours day . i also use it energy boost before marathon house cleaning sessions . it keeps me going no side effects . it also tastes great . try it . you'll love it	1
got these my husband fun , he really likes them , but they little small behind his head . so if you wear large hat size , these aren't ideal . they good readers working his shop	1
these glasses always attract attention ( mostly when i'm not wearing them ! ) people always amazed when they see me click my readers into place . lenses hang molded lucite-type back strap ( this part inflexible ) , they pivot so they point downward when not worn . put them , just pivot lenses 90 degree angle , lift them your eyes , voila , strong magnet center joins two lenses nose bridge . side pieces adjust retractable extension encased lucite . i've lost so many pairs readers , but these always right there around your neck , not getting left behind coffeeshop counter ! they not all compact , however , because mentioned before , backstrap molded piece . neck/back strap also makes them little hard wear while reading bed , so i put them after getting settled , seems work just fine . finally , even though they not most fashion-forward version eyewear , their convenience fun clicking them into place makes up their clunky looks .	1
this great if you short hair you want modern bed hair/rock star hair look . just put it wet , shake you head , let dry . you look like rock star . it not take much either . or , blow dry volume sizes . it keep really strong hold .	1
i've tried lot different flosses this my favorite . other floss , i problems getting it certain teeth shredding . this stuff almost never shreds goes my teeth no problem . great product	1
sturdy useful not only reaching , but i use it drag gallon size wild animal waterer . it saves bending lifting	1
this item worth every penny say least . handle very easy use any size hand . compared some other similar reachers construction light weight sturdy enough pick up large pieces trash yard even smaller branches ( after hurricane wilma )	1
i struggling get sleep my boyfriend studio apartment , which 6 storeys above pretty noisy , heavily travelled street . luckily we found this product . it emits soothing , pleasant whooshing sound successfully drowns out all street noise . it also portable two speeds if you want more noise but generally i find lower speed adequate . i am now going buy one myself	1
i admit when i got it realized basic idea this machine it fan ... i bit put out . but honestly , i used it last night i got best sleep i years . we usually keep fan our ac going or run actual fan which dries your sinuses out makes you cold . this little machine doesn't sound blocks out lot outside noise . i don't think i going anywhere without it anytime soon . i am thrilled so glad i spent money it . good sleep well worth it	1
i am disbelief this thing ever got marketed . first time i attached flexible hose it would not hold up weight shower head . i tried tightening it , twisting it , you name it no good . it hangs down 30 -60 degree angle best . i thought perhaps water flowing through it things might improve . nope . just got worse . engineering team this one should fired . this product should get bonehead design year award . how heck something like this ever got produced really blows my mind . waterpik -it coming back you .	-1
first seems little pricey , but well worth it , much better than any regular pillow , if you fill it right you don't hear any water noises all , very comfortable	1
let honest , we all wear cologne because either it attracts ladies or because we want cover up our stink . this cologne great both . it strong enough last all night but not too strong where people rolling down windows car let you know they gagging . it light fruity smell bit deeper musk . appropriate business casual but more geared toward blue jeans tshirt kind rugged man . i dress more preppy , but this suits me just fine . oh , bottle lasts forever	1
i got this amazon special $34.79 . money features seemed very competitive . product description says " fits 9 13 inch arms " my arm measures exactly 13 inches . there " ok " mark arm cuff which states " index must ok range " . my 13 inch arm falls 2 1/4 inches into " select larger cuff " range . all fairness , if you mail your register receipt upc code off box , samsung include coupon " free " larger cuff $11.95 ( usa ) $21.95 ( overseas ) shipping 4 6 weeks delivery . ( if your blood pressure stand it ! :	-1
this stuff great colic or just fussy baby . it save you pulling your hair out when nothing else seems work . i recommend it everyone who new born baby	1
would not trade this iron any other ! i cricket before , which not cheap ! my stylist gave it me one day , it small her , but perfect me ! it worked fine i using heat tamer one day metal started peel off . i contacted heat tamer company they asked item review claimed it iron not their product . either way , my iron ruined i needed new one . i researched days found this one highly rated . i tried it it best i ever tried ! ever ! very professional results ! easy handle ! just right size plates . buy one now	1
i purchased conair hot tools ceramic flat irons past , while they both good , this even better . it straightens my hair much quicker designed so when you close plates , you squeeze handle not plates . no more burned fingers . i wash my hair night wake up flat iron my hair it comes out stick straight . all you naturally curly hair , you understand how difficult . i love this iron . it worth spending extra money it . oh , it also great job kinky hair close scalp . i wish i known this sooner	1
i've used this past ordered it again . i like way i can't feel it my skin after it dries i out sun all day long not get burned .	1
i live california very fair skin ( blond hair , blue eyes ) . most sunblocks i tried not worked promised , even those recommended my dermatologist ( i've tried md forte , solaray , solbar , many others - cheap stuff expensive brands ) . i found past even when i apply 30-60 sfp sunscreens during day , i still get some color my cheeks - issue year-round sunny climates even when you going your day , driving shopping so forth , you exposed damaging sun . addition , i indulgence -- i love bicycle beach during daytime occasion . nothing worked until i tried fallene . it not miracle product ... i'm sure if i sun 8 solid hours applied this product every 2 hours , i would still get tiny amount color . however , waterproof fallene product works like charm 2-hour bicycle rides - seriously , i get no color , regular spf 68 product works beautifully all-day year-round protection . it first time i ever satisfied sunscreen . i like it thick , because little goes long way . i also prone break out , i no problems this product . very high quality . if you're fair-skinned , this only thing work . sure shop around internet , you get good discounts it .	1
i bought yellowbird my salon three years ago lot more money . recently heating element went bad it blew only cold air . while i very disappointed it lasted relatively short time , i decided buy one just like it b/c when i tried others ( even conair ) they seemed wimpy . this price less than 1/3 what i originally paid it . so i don't care too much if it goes three years . i've never better hairdryer	1
ive this fragrance several times before . i love it , everyone comes contact me seems love it well ( especially ladies ) . only downside it doesn't seem last more than few hours .	1
guru lite only " low calorie " energy drink i've found doesn't use artificial sweeteners like sucralose or aspartame . taste not sweet like soft drink or some other sugar laden energy drinks so it might not everyone , but i think it tastes good . i recommend you drink it cold .	1
recommended my dermatologist . it tinted so if you use too much , it'll look like cake your face . it blends wells if your skin tone if you use it lightly . i like it try untinted version next	1
this shaver works well cuts close good value i expected	1
i used whal " face shaper " 20 years . when i dropped it hard surface cast cutting blades cracked . andis 29775 headline my replacement due price especially because it claimed help grown hairs part new routine . brushing your face provided brush help ( though i doing years ) . problem andis 29775 it gets very hot even after it broken . i using it 3 months it still gets just hot when i used it first time . if you ingrown hairs , or ever dermatologist related issues , you know heat causes irritation . my mom cut hair sold make up over 30 years . she always said same thing . actually , she bought me whal face shaper swears them . needless say , i buy whal . they " never get hot " , no matter how long you run them , they cut exactly good andis . not mention if i hadn't dropped mine , it would still working perfectly after over 20 years . also , you don't need andis ' so called revolutionary face brush either . any fine beard brush " soft " brissels exact same thing . i facial skin problems all my life i am now almost 42 . so my statements come plenty exerience . i highly recommend anyone these types problems whal trimmer over andis . best regards , terry	1
i love this thing . it what it supposed , which remove hair . i don't understand people complaining it hurts , course it hurts , you're pulling hair out root . i used veet pre wax spray help some . i also suggest disinfecting device heads alcohol before use so you don't spread bacteria into hair follicle wind up pimples . i get small dots where i used this since those small red dots inflamed hair folices but they went away over night . i used this every where , face , legs , zone loved it . i haven't thrown out my razor because i shave my legs right after i use emjoy so my legs completely baby smooth . it gets my face , zone , arms baby smooth i never shaved those places . smoothness last 2 weeks then i use emjoy again since new hairs sprout up . time goes i find myself using razor less less my legs it takes few months get every hair plucked . if you epilate get all hairs root it eventually stops growing , i've waxed my underarms years prior emjoy very little hair there . great thing you emjoy whenever you want , no more waiting hair grow like waxing . all all great product small enough take you but don't let size fool you , it gets job	1
so i don't know how many guys use this but i am one . i think this painful way remove hair , but let remember you removing many hairs root ! i tried nair , waxing . so i say i know what pain . but least this pain you should get weeks smooth skin . i only just used it so i don't know how long i get or how many ingrown hairs i get . i used this my back arms just tried little my face . they say not use your face , why i don't know other than pain . i bleed few spots would break out into cold sweats while using this . anyone used any electric shaver should know they always say your skin just needs time get use it . so i am hoping thinking this case this . even what i said above i would recommend this product because it it job , i am so thankful able found this product . i think long run it worth it . because it lot cheaper than anything else . even if it breaks i buy one every year . since i spending around $50 month when i paying nair , growth inhibitor shipping . which 50 12 = 600 yr . also when it comes time it may take awhile area(s ) you chose but long run it really no time all . remember you should get least couple days or up 6 weeks smooth . my back i used nair since i not this product yet . then waited week skin heal . this helped me not long or many hairs pull . they recommend trimming hairs if it awhile since your last session . but since i couldn't reach i use nair . i am looking into extending claw hold emjoi ap-96 optimini epillator future . good luck	1
ok , ok , i'm type girl tried anything everything lose my unwanted fat look like skinny girls fashion magazines . ( i'm sure i'm not only one who like this either . ) it takes lot push me work out because my hectic work schedule . i bought trim spa effort look good my boyfriend , let me tell you , this thing god send !!! it improved my mood , it improved my energy level , i lost 5 lbs two days , i increased drive ... ( we're all adults here , you know exactly what i'm talking ! ) i can't wait until my family reunion so i show off my arm candy my new bod ! thank you trim spa	1
i purchased this breathalyser because i never really knew how many drinks it took over limit . dui vicious extremely expensive . not risk i willing take anymore . so , now i know when it safe drive . it works great . i leave it my car use it weekly ( most my friends ... usually fun ) . so , if you ever wondered where you " legally " , here answer . don't get dui , it stupid not worth it . spend money this thing ! it good investment . p.s. if your wife like mine , she'll thrilled !	1
we lot parties so i purchased breathalyzer make sure people safe drive home . it also fun use just measure alcohol content consumed . item seems work great however , sure wait 20 minutes after drinking eating before blowing into it . if you don't wait , it cause device not work properly you send it recalibration . it only costs $20 recalibrate but it become inconvienence	1
when i got this , i excited use it , because i'd only heard good . normally when i shave i get gross stubble , but this time it gave clean , soft shave . my legs soft even before i put my cream ! three strips , you just wet leg shave . but when i change razor ? p.s. i'm not kid -- no login	1
this great monitor , i bought it 6 months ago batteries still good , it big screen , it helps my grandfather check his own glucose himself	1
this truly odd experience . we convinced our dryer broken or leaking natural gas , awful propane-like smell coming it filling up room . i examined all connections couldn't find problem . i even rewash clothes dryer . finally , third time this happened row , i realized only thing changed our habit we using these bounce sheets first time . sure enough , i took sheet out , ran dryer again , it bounce ! fact , if you take whiff new sheet , it pretty bad , least our noses . we love scent free things soaps detergents , but these not engineered correctly , since they smell awful	-1
contour mattress remedy best considered short-mid term solution your sagging mattress . setup relatively easy : place center boxspring , replace mattress inflate using supplied hand pump ( takes longer inflate than one would think ) . cmr not require full inflation effective . fact , if you put just bit too much air , you feel though you going roll off bed ! overall , we satisfied this product . it beats shell out several hundred dollars new mattress right now	1
this mask/cleaner excellent !! it cleans i exspecially like mask . you feel really cool tingly , refreshing sensation . it like u feel it working !! i really like it i'm sure you	1
i am extremely pleased my decision buy this shaver . i looking replace norelco shaver which over 15 years old seen better days . norelco my first electric shaver , so i nothing compare it , but i never satisfied shave i got it . because this , i carefully compared brands models trying choose best replacement without letting price sway my decision . i chose this shaver mostly because reputation remington brand . i used this shaver over month now am still amazed how close shave it gives ( i use it dry . ) i never thought electric shaver could give shave so close razor . i also surprised how long charge lasts . i haven't tested limits yet , but i gotten least 3 days use without re-charging , which i never came close norelco ( even when it new . ) cleaning feature added bonus . just pop it charger , push " clean " button walk away - it easy ! it stops automatically when it finished . how loud it during cleaning process -- it start out loud , but it goes through several different cycles loud ones don't last very long . noise doesn't bother me anyway because i push clean button leave room . besides , little noise worth effortless cleaning maintenance keeps this shaver performing it best .	1
i used interplak/waterpik electric tooth brush many years . it excellent job teeth cleaning , better than any others . however , their quality control manufacturing process leave something desired . my first waterpik ( now interplak ) lasted several years , though i send it back repair twice . when it finally croaked , my wife i purchased two these couple years ago . within 6 months both failed hold charge . interplak replaced them , free ( except postage returning failed units ) . new unit my wife lasted just over year then failed charge all . she bought new one . spite endurance problem , it still best cheapest market	1
this best electric toothbrush i've ever used - any price - feels like you just come dentist - highly recommende	1
i think my " clics " fun ..... my only trouble .... this get better more experience .... sometimes i seem slightly awkward putting them ..... i.e. getting them exactly lined up so " clic " together	1
now my husband can't " borrow " my gasses i never loose them . i one each color get rave comments every time i take them off front strangers .	1
my wife one these our travel camper wanted our home . we unable find it anywhere so i checked amazon found 3/4 " ! curling iron comfortable hold her hand while curling her hair choice lots temperatures . cord stays uncurled , too .	1
i've stopped putting products full harsh chemicals my hair . keeping eating properly , i also use products my body won't harm me . after some serious issues dry breaking hair , using just this after washing helped bring my hair back its healthy state	1
i love this product . my hair very dry very coily ( those you who familiar black textured hair , term nappy ) . i use this twist my hair into curly spirals after washing conditioning . it smooths my hair makes it easier handle . most importantly , it helps it retain moisture . asia climate goes totally dry winter humidity central summer , so this helps protect my hair extremes . however , wherever i go , i'm now addicted this product . i also trust it because aveda uses natural ingredients .	1
my hair frizzy , curly type difficult manage . using just regular blow dryer leaves my hair dry flyaway . i tried hair straighteners , curling irons . maybe i'm uncoordinated but these items pain use not accomplish what i needed . i looking hot air curling brush , also ionic , hoping it would leave my hair shiny , silky smooth , soft curl it well . this product it all . i would pay 3 times what this item cost get same results , added bonus it it takes very little time now dry my hair . i would normally take least 20 minutes blow dry , now it only takes 10 minutes . i start out regular blow dryer , point where my hair 70 - 80% dry , then follow conair hot brush . it true controls awkward place . conair take note change your design little next time . otherwise , this product very highly recommended .	1
i've only used one other straightener before , it so ineffective , i not tried , until i read reviews this one . it actually worked . i very stubborn hair , rather thick wavy . i just used it today , right now i very smooth , pretty hair . i am very pleased this straightener	1
because i very fine , straight hair it never would occurred me use straightener . why straighten what already straight ? however , friend similar hair recommended it i say results incredible - like i've just it cut styled salon . plus it only takes minute or two because i don't much hair . i've never tried any other brands , but this one cheap certainly trick . highly recommended .	1
we getting this our 10 month old daughter help eczema . this really helped clear it up . much safer than steroid cremes . all natural it works .	1
well , its kids review but i'm 21 ... which still pretty young adult . anyways .. i using it 2 weeks so far . so far i lost 7 pounds ... i exactly directions said except i doing moderate exercise . you know talking hour long walk or doing some aerobic dancing 40 minutes . i changed my diet so im eating less simple sugars especially carbohydrate area . i 20 minutes some toning every other day it ... it actually makes me eat bit more than im use but it makes me feel full eating anything i eat instead select few foods . i drink good amount water day too ... it works best if ur drinking low sugar low sodium drinks . you empty stomach when u take it it works great me when i alarm clock set exactly 6 hours later after first one morning ... mmm but i hit plateau this helped me get over it my weightloss ... it helps if ur not stressed out too whole bunch ... when im stressed i loose less weight it ... but im loosing roughly half pound every 2 days it	1
this supplement , i've found , helps . it gives me boost . if you're exercise/diet regimen , it great aid your healthy lifestyle . it supresses appetite me , controls my cravings sweets , seems help weight loss process overall . however , don't expect this pill work itself if you change nothing way you eat or activity you get . it not " miracle pill " if you aren't practical your approach , you can't expect magically become fitter . however , if you watching what you eat genuinely commitment healthier lifestyle outside this supplement alone , it help you . it aid , not solution itself . insert inside bottle great tips such motivation success . i am process lifestyle change would continue use nv	1
our whole family pleased this scale ( 13 yrs-50 ) . it refreshing knowing you get off accurate reading not worry breathing , leaning or sneezing losing gaining 2-3 lbs each step . i highly recommend it those who serious monitoring their weight . after using many scales over last several years losing over 110 lbs , i wish i discovered this scale sooner . it would saved lot tears frustration	1
this scale best scale accuracy . it easiest put together . it sure helped my brother his diet who huge man could not weighed conventional scales see how he doing weight loss challenge . 4 weeks he lost 30 pounds very glad able see it scale so he won't get so discouraged he goes . scale great there only few pieces put together . thank yo	1
first delivery i received severely damaged . i contacted amazon customer service they expedited shipment right away . i am very happy quality accuracy scale . customer service exceeded my expectation . this great scale offered great price !	1
i use change my filter every 2-3 days because mold forming humidifier filter , but this cartridge i now go sometimes 3 weeks without changing filter which saves lot money . addition , manufacturer says cartridges last 30 days , but i use mine 2 months ( yeah save even more ) , it still works ! those normally cost 6$ piece , so this offer amazon great	1
i evaporizing humidifier . i dropped one these tank my filter good almost month . indicator barely moved . i removed cartridge tank intended getting new one store . i put it off forgot my filter bad end week . my new filter only lasted 2 weeks without cartridge . this cartridge extended my filter life almost double . probably would longer if i replaced cartridge sooner . $30.00 later replacing my filter again i'm buying more these . they definitely help . * changing cartridge once month extremely convienient compared liquid chemical solutions you add each time u fill tank	1
although i would not say i achieved gains i expecting product it help me achieve one crucial thing , breaking my barreir . this product great workout schedule help me break through platue i weeks .	1
what great price . it hard get excited vitamins but saving 8 10 dollars definitely something nice ..	1
excellent deal 220 tablets centrum silver . this 50% savings buying this product local drug store ; it probably best market	1
this professional grade parafin . it comes off your hands easily pleasant scent	1
my wife i bought these hooks chance these hooks might save us pain suffering goes hanging pictures things wall . these hooks all they cracked up ... they actually work . i thought there no way they would , but sure enough push them , turn them around , there you perfect hook picture .	1
chocoleans didn't curb my appetite all . fact , it made me hungrier . hershey dark chocolate containing 60% pure cocoa suppressed my food cravings better . please note i'm not advertising hershey products nor encouraging anyone i .	-1
sure we need better , safer ways heating aerosol cans our sinks , electricity water nearby we blindly lather behind shower curtain . soon it come . meantime universal gel machine arrived bring temp up drop . no , it not get very warm or even hot	1
there very few occasions when these diapers leaked . some due user-error , others due really large poops . most part , they perfect newborns/infants because stretchy sides soft feel	1
these diapers great smaller baby . my daughter 6lbs they fit her nicely . wish they cutout umbilical cord but foldimg diaper over solves problem . i bought some huggies supreme newborn wth cutout umbilical stump but they way too large cutout still came above her litte belly button tape overlapping alot order make it secure enough sides	1
i purchased these after seeing physician friend mine using them . i absolutely recommend these any active person who needs reading glasses ready . i clip them morning use them off throughout day never misplace them . i purchased these gifts other professional people . one pair i purchased bit narrow temples . i heated back band hair dryer gave them little side side pull , placed them they fit just fine . if you particularly large person this may necessary	1
unfortunately this item failed live up my expectations . instead 30 seconds each side , it actually took 6 minutes total warm up . once it warm up , it smelled terrible . i planning using this massge therapist my business , but i don't want any my clients deal smell . i wouldn't recommend this	1
i purchased this because it very dry winter colorado . it lot bigger than i thought - that not bad thing . it extremely easy use ... just fill up push button . instructions very simple . one thing i like it it ultrasonic ( it uses metal diaphragm vibrating ultrasonic frequency create water droplets . it not loud , also produces cool fog . ) . no extensive cleaning needed , no adding bleach water , etc . it job great . there one little thing bothers me ... light green ( it turns red if it runs out water ) it very bright night . i like my room dark this tiny light really lights up room . i cover it up some electrical tape now it doesn't bother me . other than light ( which easy fix ) , i love this humidifier	1
great clipper kit ! i two black labs whose fur i like keep very short . groomers costing me $200 every couple months . but nearly tenth one price , i now it myself . dvd showed me how easily groom my dogs , i able both them 45 minutes	1
i long hair persian cat . i tried use inexpensive human clipper her no success . this " pet " clipper really worked well her .	1
it first time we own puppy ( cockapoo ) also first time we tried cut our puppy hair ourself order save money . dvd comes clipper kit provides us sufficient instructions we need whole process went through smoothly . attachment combs give us enough options cut our puppy hair desired length . motor strong enough cut hair without any glitch it quiet well . same previous reviewer , we not any trouble cut facial hair	1
i bought this straightener few weeks back , i love it !! i little scared after reading previous reviews concerning straightening pins problems other people , but i think it one best features . it holds my hair place so i get pin straight hair everytime . please keep mind my hair very soft baby fine , so pins not problem me . however , i see person thicker or wavier hair might problem . if you , this iron not you ! i am afraid pins would get stuck your hair it would become very painful . me , this one best easiest use i come acrossed	1
anyone neck problems needs this pillow ! wonderful support . i've shared this pillow 6 my friends they all swear it now . word mouth spreading !	1
i no complains regarding haircut kit . it fully operational , good components , exact , smooth cutting . overall good value offered price .	1
my husband loves this lotion not use anything else . it light absorbes quickly , but great staying power . it eliminate dry skin . he also loves it fragrance free	1
i've using this product over 1 year , my skin healthier younger looking , i'm able get benefit green vegetables without eating fresh greens every single day	1
very convenient reading glasses . you could hang them your neck when not using them , not even notice they there . they very sturdy , flexible making them almost imposible break . cons : both sets i purchased i notice them narrow side . they sometimes feel too tight side your face . glasses also not practicable wear person long hair , glasses would trap your hair against your face	1
i'm just crazy these glasses . they comfortable , fashionable talk town . what i like best plastic " holder " stays place when not use , even when i'm riding my scooter around town . kudos inventor this little gem	1
this stuff sexy delicious ! i bought it my wife valentine day couldn't " resist " giving it her early . she loves it	1
i'm 5'7 " , 45 year old male looks 35 years old . while i'm no model , most women seem find me attractive . i occasionally catch woman checking me out , but it rare occurrence unless i make first move woo her my charm . this morning 7am i put recommended amount m11 behind each ear went up my wife kiss her goodbye ( no effect ) . 8am , while getting my coffee , i caught fairly attractive middle age woman checking me out ten feet away . what really amazing she staring me same awestruck look i sometimes when i see very beautiful woman . day progressed , many women passed me without even noticing me . however , 11am i caught middle age woman checking me out awestruck look ; this time she five feet away . now i starting think there may actually something this m11 . lastly i visited account 1pm soon i walked there drop dead gorgeous woman ( 22 years old ) couldn't take her eyes off me ( she same awestruck look ) . this time she six feet away . while i waiting my client come lobby i introduced myself she warmed right up me . i didn't take it any further i some business associates i am married . little later i turned catch her staring me again she quickly turned her head apparently hoping i didn't catch her . after 3 pm ( eight hours after applying m11 ) i didn't seem affecting anyone else . therefore , i concluded pheromone wears off eight hours . apparently , this stuff doesn't work every woman . however , i never checked out so intensely three women one day ( never drop dead gorgeous 22 year old ) . my theory small minority woman genetically predisposed effected pheromones . so , while it won't work every woman it work one five ( or maybe one ten ) . unfortunately , my wife doesn't fall into this group . however , it wonders my self esteem i use it again . way product totally odorless when used recommended amounts . also , instructions insist recommended amount applied or it negate effect	1
gave daughter gift , cannot stop talking how great it . smoothest shave ever	1
i bought this shaver my friend . she tells me it works well . she uses it dry , not wet . she said it important follow directions also clean it after every use . she uses it her legs also under her arms it comfortable use no grabbing or pulling hairs . she said it sometimes necessary go over same area several times remove all hair , but it good quality shaver worth money	1
my wife got one these typically decided try it out giving me pedicure . i since learned dread sound whinning motor even more than dentist drill . unless you keep it continous motion perfect angle , rapid rotation causes friction which burns your nail ( or skin ) causes intense , sharp pain . you might well run your tool box put electric drill or dremmel sanding disk your hands feet . not throw away your money this thing unless you plan use it filing plastic or anything not atttached human .	-1
so i this product 3 4 months now i say i really like it . i don't use blowdryer much i thought i would but i love this product , finish nice it doesn't leave me hair brittle it always feels very soft bouncy . i would buy it again , price great	1
i seeing same stylist ten years . i adore her i trust her implicitly . when i asked her hair straighteners , she showed me one she uses professionally , used it style my hair . it little more expensive than offerings target or wal-mart , but she said , " you right tools . " not only she use hai stick work , but her daughters use it well . hai stick multiple settings different hair types . my hair fine but curly somewhat intractable . lowest setting not sufficient , but i found setting halfway up dial ( 260 ) works very well . because way you customize settings , this straightener suitable all hair types . it heats up ten seconds . note : all heat styling , my stylist recommended using thermal protectant . i bought tresemme thermal creations straightening gel . it works very well only costs $8 . overall , this very effective , high quality product	1
i don't even know where start , this iron absolutely amazing . i really thick , curly hair , i always wear it curly , or up ponytail , because if i tried straighten it blowdrier , no matter what kind brush i used , or what kind products i used , it would end up big poufy mess . well let me tell you , this iron exceded all my expectations , then some . i one other straightener before this one , it total letdown . but this one straightens my hair one pass , medium heat . it heats up no time , i'm very impressed it on/off switch breaker-thing if it overheats . my hair stays straight smooth through almost anything . even high humidity , you would never able tell my hair wasn't naturally straight . i've owned it 9 months , i don't think i could live without it	1
after two weeks very cool performance this thing went nuts ! it used change colors ever 15 or so seconds . now it changes colors every 2 seconds . looks like strope light . it drive you nuts ! plus , it completly soaks anything around it . you need change " towels " under it twice day ! ruin anything it sitting ( moisture damage ) . great idea but poor product . not worth 51 bucks ! amazon says they give money back . after buying hundreds amazon goodies this first thing i've got pretty much junk . not !!! just read other reviews . hope this helps	-1
i flexible head model .... reviews below some head non-flexible pipe ... flexible head model could not support itself out box . it pos now i waste my time returning it . i wanted jerry-rig it so it would stand up it picture but wife said no	-1
i am shower maniac i've tried least 10 showerheads this last year . although some worked nicely , their lifetime too short . i recently bought moen revolution showerhead . wow . it like nothing i've seen or felt before . try it . you not dissapointed	1
wonderful . i live colorado , it dry here . very dry . i tried several different lotions , but none helped . my hands tend crack bleed every winter , so i'm always looking strong lotion . this first type hand crme i tried , i am glad i . within 2 weeks , i no longer dry hands . people thought i florida week , because i lacked usual white skin around knuckles result . it little thick , so combining it drop or two baby oil helps spread it farther . great product , bit expensive , but i saved buying it online	1
nose clipper wonderful . i highly recommend it others . it works well , small , convenient size price more than reasonable	1
bought this product use my 12 month old twins trip mexico . it worked like charm . i definitely buy this product again	1
this only iron ever held curl my thick hair longer than couple hours . actually , curl still there next morning . it goes up 400 degrees , my only complaint there isn't blinking light or anything tells you when it reaches desired temp .	1
hydrabrush excellent power toothbrush because brushhead more surfaces get your teeth gum line making brushing very comfortable refreshing afterwards . i use soft brushhead because i used gingivitis my gums red swollen , but since using hydrabrush 8 brushes ( 4 each side ) i don't worry missing when i brush my teeth . excellent product .	1
i used this flat iron amazed . my hair very thick it usually takes me one hour flat iron my whole head . well , i used this flat iron 1/2 hour . i love this flat iron so much , i bought my friend one too	1
last year donated my hair , so i got new hair-do . stylist using straigtner my sisters also started use straightner . i decided get myslef one well . this one great becuase i don't need blow dry my hair before i use it plates big . my sisters all love my straightner . i bought one my sister chirstmas now my sister-in-law looking buy this straightner well . i no complaints after using it year	1
i highly recommend this seep aid it really effective no morning sleep pill hangover .	1
sedamine really helped me my sleeping disorder . since taking it , i found it easier sleep through whole night . works great me . it makes you fall asleep easy no sleep remedy " hangover " . i continue use this product .	1
i took these once day five days meals . fifth day i started experiencing serious side effects like dizzyness , numbness my fingers , rapid heartbeat . these side effects lasted almost three days after taking it . i felt like i going stroke or heart attack . this product not approved fda , so use it your own risk	-1
my boyfriend i just bought this showerhead our new apartment , we love it . it provides gentle rainshower experience without too gentle - it doesn't take forever rinse shampoo out your hair , like i experienced different " rainfall " showerhead . water pressure width spray perfect . added plus arm lets you adjust height angle showerhead - my boyfriend over 6 feet tall now he doesn't crouch down rinse his hair anymore . it also very easy him install - he didn't even need plumber tape . this high-quality product very reasonable price	1
i purchased this showerhead lower priced alternative well reviewed jp-130 . after six weeks , i am satisified its performance . it rinsed much better than smaller showerheads . adjustable arm also gave my low pipe outlet extra six inches height , finally allowing me rinse without bending down . there three joints- vertical head , vertical arm , circular base pivot . it allows wide range rinsing positions . what makes it four star instead five . normal water pressure most showerheads results sharp streams this model , but solution simple turning down faucet . also , tightness adjustment knob adjusts both arm base pivots . so you only adjust both same time . not big deal i found good setting both . bottom line- great price design . recommended	1
after quite some research , i bought this product . it works great really easy use	1
i just purchased this my partner her birthday . her old one ' died ' she asked replacement gift . i went amazon ( course ) found large array water pics . i purchased one day , received it ups less than week later ! she thrilled when she saw it , even more so when she used it ! great product !	1
nice self-contained unit . much quieter vs . old interplak . good powerful jet ergonomics work pretty well me . no issues after 2x weeks use	1
this laundry detergent seventh generation lives up its claims it biodegradable , non-toxic , hypoallergenic . it great sensitive skin good job cleaning all washable clothes . ingredients water , corn coconut based surfactants , glycerin , nonanimal-derived enzymes , natural water softener , borax , sodium gluconate , salt , preservatives . short , this green-friendly product job well it claims	1
this wonderful detergent . it biodegradable , so you don't worry polluting when you use it . it gentle , subtle , natural smell . i soak severely stained clothes before washing them seventh generation detergent because it doesn't harsh chemicals take out stains ... but soaking works . it even gets out poopy stains my son cloth diapers ! i highly recommend this product	1
i previously leg waxing salon , i really liked results , however , i didn't return because i rash reaction some product they used . i figured if i more control over products , i would better results . i bought this product starter kit , which included 4- 2 ounce bottles : ) after wax skin concealer , ) pre-hon epilation cleanser , ) slow grow reduce hair re-growth ) wax off . i read instructions , but i confused what wax . i supposed put water heating compartment then put wax container into water , or just put container there no water or should i dump contents wax container into compartment . nowhere instructions it tell me how it . i tried all three eventually dumped wax . even if this not correct , i used two occasions didn't feel it easy . wax either too thick or too thin drips or hard spread , simply impossible backs your legs yourself . wax off doesn't work easily i residual wax everywhere . after wax skin concealer just like makeup your legs i found it useless . pre hon cleanser says use it then apply powder ( which doesn't come kit ) . i didn't even try slow grow because i don't think you slow hair growth . maybe it better pay money get it professionally .	1
this unit heats 14 oz all purpose honee wax 20 minutes high keeps wax comfortable temperature low after initial heating	1
reviewer below creatine not cause acne b/c it not alter your hormones any way , so why dont you try doing some research before you bash supplements . reason you got " flabby " b/c creatine causes your muscles hold water . this great product must anyone trying gain some lean mass	1
i've used creatine strength aid supplement my lifting years . this real stuff best price i've ever seen .	1
after waking up each morning tossing turning my arms falling asleep , i took my chiropractor suggestion tried this pillow . when i woke up after first night , it more refreshed sleep , without arm numbness neck pain ! i love it ! it like sleeping cotton , cudling supporting your head	1
i using this product paired boost energy pills also bally i lost 15 pounds 2 weeks ! i also eating more healthy excersizing ! definetly worth money which i must say isn't all overpriced	1
it help me bring my weight down . also you need eat less go gym	1
this one most all around fragrances man . lumberjack business man ... this scent just fits	1
these readers fantastic . if you like me always taking off glasses you only need reading , then misplacing them replace them - these sportclics you . clear my favorite choice - they least " visually annoying " user . i feel like i am wearing nothing all my face . i tortoise shell pair , they work just fine , but i find color bothersome my field vision . amazon best deal them . sportclic site just raised price $[ ... ] , but tried woo users " free " [ yeah , right ... ] shipping . i asked hundreds times now where i got glasses , i gladly refer them amazon	1
these glasses always attract attention ( mostly when i'm not wearing them ! ) people always amazed when they see me click my readers into place . lenses hang molded lucite-type back strap ( this part inflexible ) , they pivot so they point downward when not worn . put them , just pivot lenses 90 degree angle , lift them your eyes , voila , strong magnet center joins two lenses nose bridge . side pieces adjust retractable extension encased lucite . i've lost so many pairs readers , but these always right there around your neck , not getting left behind coffeeshop counter ! they not all compact , however , because mentioned before , backstrap molded piece . neck/back strap also makes them little hard wear while reading bed , so i put them after getting settled , seems work just fine . finally , even though they not most fashion-forward version eyewear , their convenience fun clicking them into place makes up their clunky looks .	1
my mom loves this , its light enough she maneuever it , sturdy enough her sit awhile , it could use lock keep it unfolding when your trying get it or out vehicle or closet , thats only trouble we out it so far	1
this item excellent purchase . it used daily . two rubber protecters come off but glued back not problem since . used item i would purchase if needed .	1
i really enjoy using styling wax , it good adding texture layered hairstyles , without feeling greasy or heavy	1
i 300pages reading week natural light this lamp godsend . my eyes still get tired but not irritated they way they used . lamp provide light 1000 candles ? no but it desklamp not search light . well worth money . i'm getting it gift family member . your eyes thank you !!	1
my doctor advised me take glucosamine , chondroitin msm . this product delivers strongest strenght i find . this not first time i purchased it . i rate it 4 stars because it what doctor advised but it difficult rate results any arthritis medication	1
if i able rate this item negative stars , i would . once you turn bug off , you find station you listened all over again . reception terrible . suction cups dont suck wall . basically its piece . dont waste your money	-1
my work schedule recently forced me start exercising morning rather than evening . i dragging my 5 am workouts , but now i put down two scoops this 1/2 hour before my workout i get extremely focused ready go . note there caffeine this product , so adjust your morning coffee after workout accordingly	1
i get tight knots behind my own shoulder blades , hard i need . i love my new tool	1
wipes we received not resealable packages description even reviews state . amazon customer service great they quickly replaced wipes , but replacements we received exactly same ; they not resealable packages . just thought we'd share our experience case you actually buy these use their resealable packages not refills ( which only thing they used ) . i personally like scent regular pampers wipes , but scent these wipes not bad	1
i'm very happy this monitor it very easy use . i'm not sure accuracy any automatic monitoring device over manual method . this one seems pretty close what i get doctors office . it helps monitor blood pressure home because anxiety one always feels visting doctor	1
i won't buying these , because there not enough public comments or even actual photos people using these goggles . if you look closely example photos provided amazon people supposingly wear these things , then you'll notice they aren't really wearing them its just drawn	-1
i bought this based excellent reviews it received previous buyers , i must concur . it really great product . light output battery life very , very good . it true , it take some studying figure out how assemble elastic headband insert batteries , but it very do-able . i would definitely recommend this headlamp .	1
i am just disapointed you donot offer apo shipping troops over seas .	1
laundry detergent never use high my priority list until i my daughter . baby all far best i found ! it better buy than dreft smell heavenly ! we some difficulty finding it shelves late . when i eventually found it walmart i bought 10 huge bottles ! my whole family uses it now it more cost effective only one detergent whole family .	1
mom 91 yrs old lives herself . she unable take bath tub because she difficulty getting up . taking shower tiring her this stool just what she needed . it light , rustproof inexpensive . very pleased	1
chocoleans work suppress actual hunger ; however , they nothing " i feel like eating " feeling . i use them suppress hunger , then when i still feel like eating , i know it not real hunger but my usual food fixations . it helps me psychologically anyway , interpret my feeding feelings ! also , they work best if you not eat one hour before after taking . ( drinks don't count , doesn't seem affect anything . ) i love taste , can't tell much difference sugar-free regular ones ... sugar-free only 6 calories less . it very dark chocolate , so if you don't like dark you probably won't care	1
i agree first purchaser . this light so flimsy bulb so dim , i immediately threw it away . what joke .	-1
overall , i really like design . very useful what it promises ( posture-rite ) . however , it very poor workmanship quality : you see glue some parts . gave it 4 stars becuase price , though	1
if you back or muscle problems , this greatest source relief those aches pains . new design much improved over old . i recommend bed buddy 100%blessings !!! /	1
this lotion offers uv protection , like rest regenerist line , amazing texture makes your skin remarkably soft supple . i devoted neutrogena user , but every olay product i've tried far away more effective . i don't usually gush over skin care products , but these amazing .	1
like all women , i've tried expensive name brand age-defying creams , cleansers , lotions , etc ., but none them produce any results except olay regenerist line . i wear this enhancing lotion uv protection every day under my makeup , alone when i don't wear makeup . it great any kind skin , especially sensitive or people allergies like myself . wrinkles less noticeable , that something i could not say estee lauder clinique lines i used so long ; i got tired paying so much money no results ! ladies , once you start using this line olay , you never go back department stores	1
this simple product only helpful tool i found consistently effective lessening neck pain . continue massage , acupuncture , other energy work but every day relief , use dr. riter real-ease relaxer . use it home , car , airplanes . this so good it almost magic	1
excellent price - best i found . no hassle buying/paying . shipped immediately . performs exactly stated . sure makes breathing much easier if sinus problems exist . easy use . great product . buy again	1
i purchased relacore give myself boost my wieght loss . i am exercising very regularly . nearly everyday hit wall my wieght loss . relacore pm not help me lose any wieght i certainly didn't sleep any better . matter fact i seemed more difficulty drifting off sleep during 3+ weeks i used it	-1
handy , also used seat dining room chair . so it easier sit down get up around sitting table	1
i started taking insulow after friend recommended it . i minor problems regulating my blood sugar levels while - sudden need sugar , rush when i eat food , then drop back low energy after sugar spike worn off . i eat lot carbohydrates ( i love pasta , rice , potatoes etc etc ) noticed i felt drowsy after eating meals contain them . now i take 2 insulow capsules my meals so far i haven't low-energy drowsy effect all . i guess this product works breaking down carbohydrates effective way . sometimes it actually seems give me energy boost which always good motivating me go gym get rid some post-christmas body weight !	1
i've using this years ! i don't use any other type chapstick/lipstick . it no taste or waxy feel . nothing bette	1
unlike most other moisturizers , neutrogena lip moisturizer isn't oily . stick applicator also allows you use moisturizer without getting goop your hands . good stuff	1
i relatively tight teeth ( esp . back molars ) most normal floss would shred back there . 6 years ago , my dentist recommended i switch over glide floss , which time god-send . glide made flossing rather quick work remove food particles my teeth without shredding ( it strongest advantage ) . after some years use glide , i felt it didn't leave my mouth clean traditional floss ( which some " roughness " it would polish teeth well removing large food particles , but very low shred resistance ) . chance , i happened try out some reach flouride woven floss , this product very good compromise cleaning/polishing in-between teeth ( normal floss ) shred-resistance ( glide floss ) . reach flouride woven floss ( note term " woven " differentiator their normal line ) looks like unraveled piece willowy cotton when unstressed , however , when pulled taut it assumes very traditional thin thread-like normal floss appearance . it works very well in-between my tight teeth ( just good normal " non-woven " floss ) , leaves them feeling minty clean ( w/ flouride protection ) , 80% shred-resistance glide floss . given very excellent cleaning properties relatively good shred-resistance , this reach flouride woven floss won me over . i should also note this time , there also reach mint woven floss well . i haven't tried it yet , but reach flouride woven floss rather minty already added flouride content , i'll sticking this excellent current product	1
this product works well . bit confusing first how use , but seems work bath	1
father 15 month-old daughter , i must say these ' 4moms ' got it right ! struggle finding maintaining safe bathtime temperature , while protecting kids bang head tub spout officially over . sought perfect solution this challenge over past year-plus ( disappointed repeatedly ) , when i learned this i willing pay bit extra see if i found right product . let me clear up front , i , it worth every penny ! installation easy quick - slip it over spout , snug velcro strap secure it you're . convert it demo mode per included instructions , it ready use . padding excellent , display very readable , color coding invaluable . also , shower diverter remains functional , unlike virtually every other spout cover . first test thermometer , we watched it go blue green red , cold warm hot , all coincided what we ' thought ' we accurately felt previously . however , we discovered we likely flirted hot more than one occasion we settled temperature we normally felt right our daughter . yikes ! this product use there no guessing , you'll look know if temp right . added value peace mind us , now when we're looking comfortable rinse water toward end bath , we'll know we're there . second child way , bevy visiting nieces nephews , this certain get much use coming years . big thank you ' 4moms ' putting out terrific solution ! i look forward others you expand your product line	1
got these my husband fun , he really likes them , but they little small behind his head . so if you wear large hat size , these aren't ideal . they good readers working his shop	1
i seen these clics years ago sunglasses thought they great , now i found them reading glasses they great . my work occationally me looking things sideways my glasses use fly off my face . now they stay put i see what i am doing , great ! fashion wise people laugh me , but think they functional	1
hello amazon readers . i just purchased these supplements 2 weeks ago . i've just started my 3rd " tray " box ( it comes 4 ) . my nails become very strong , grown very fast . although , i am also taking hairtopia ( found hairboutique.com ) . i taking hairtopia supplements over 1 month . so i'm not sure which two products really working or if it combination both . if you any experience either these i would love hear how it worked or didn't! feel free email me kelllos@aol.com thanks	1
we bought this humidifer our daughter room when she got her very first cold 4 weeks old . it sturdy little thing -- we've run it every night months it very reliable . doesn't leave puddles floor , makes rather soothing white-noise sound , little " " light isn't too bright . it really run 18 hours or so if you fill up tank leave it low setting . our last two humidifiers lousy left puddles , but i'd totally recommend this one	1
it very easy use removes hair quickly . it serves its purpose well . it also easy care clean	1
this little stepper terrific value . solid rock , small footprint , zero setup required , you get fabulous workout . i can't imagine there better mini stepper , particularly small price . i bought this model based wall st. journal recommendation agree them it excellent machine .	1
this great little shaver . obviously it shouldn't only thing you use , but it good job . blades aren't replaceable , but this price just buy new one when they wear out . this shaver costs less than blades my other razor . plus you buy foil well if you use kind . i would recommend rechargeable batteries keep it going strong longer , but keep mind nimh batteries gradually loose their charge when not use	1
i bought this travel shaver , but i shaves better/closer than my panasonic linear	1
first all , i don't derive any pleasure writing bad or negative product reviews . but i'm afraid this case i no choice but voice my opinion this remington r-960 electric razor . i shaving electric razors 30 plus years now . i've used all models norelco remington triple-header razors over years well remingtom micro screen electric razors ( which i currently use ) . i'm sorry report this probably worst one i've ever used . ( yes , before you ask , i always use pre-electric shave lotion prior shaving ) . first morning i used this remington r-960 , i felt nothing out ordinary . felt pretty much like any other electric razor . 15 20 minutes after i finished shaving i began notice burning-type feeling around my neck/throat area . hour later i really felt this burning sensation . i leave work when i quick ' mirror check ' bathroom holy cow !! my neck throat area bright red all swollen ! i mean bright red swollen ! no wonder burning sensation i feeling . i looked like i just finished ( trying ) shave gas powered hedge trimmer ! i got work guys i work like " holy crap !! what happened you ? " " why , i just shaved my brand new remington r-960 this morning . why you ask " , i sarcastically replied . they said it looked like someone took chain saw my throat ! you get idea . bottom line ... it took approximately 6 days all redness swelling entirely clear up my neck/throat area . needless say , morning which first time i used my new remington r-960 electric also last time i used it . i haven't touched it since . frankly if i may honest here , i'm little frightened thing now . it like it mind it own it bit me but good . now , each morning when i'm shaving my remington ms2-300 micro screen ( not triple head ) razor , i sort tendency keep one eye little monster it still sitting there shelf near sink mirror , patiently waiting next time i'm foolish enough pick it up again . you warned	1
odd fat boomerang shape , hard get access cutters , hard clean , on-off switch almost flush razor very hard turn off . shave marginal . i much prefer tne remington ta4570	1
i hesitated buying this more " basic " version when there many others more options choices . we very happy it now it here . there quieter tone stronger tone , both very soothing gentle , but perfect aiding sleep . i still hear children clearly room when they speak , too .	1
first glance , sound machine looks very outdated old , but it really great job masking noise . our son gotten used sleeping humidifier , but i tired filling it , so thought i'd try this instead it awesome ! they could work updating look , though	1
this scale lot different functions . they all help keep your weight under control . i would buy this again	1
overall i love scale . it keeps track four different people weight , let you know how much you've lost or gained daily . biggest problem i it you can't read numbers unless it light . it should light up so you see it 5:00 a.m. when it dark !!	1
this scale highly accurate . some people complain you get different reading everytime . reasons : 1 . they not balanced correctly scale . scale displays arrows so you know which way correct your balance . those people saying they get different result during day , average person ways 2-5 lbs heavier night . why ? because , you eat drink during day . you actually weigh lighter night if you just good cardio work out due all water loss . i highly recommend this product . it gives me accurate results so i gauge my progress . remember though , measurements better gauge result	1
this kit very much worth price . it easy my face feels so soft smooth , i can't keep my hands off my face afterwards	1
i'd far prefer use generic forms ibuprofen but hives extra ingredients used fillers . someone recommended liqui-gel form hives disappeared . i used generic ibuprofen years alleviate joint pain . hives one possible side-effects ibupofen . if you experience anything unusual while using drug , check out possible side effects related it . tinitus also possible side effect ibuprofen aspirin	1
it free great memory foam mattress topper so , why complain ? not best my head , however , i need elevate me feet when lying down so it comfort	1
this vitamin great those us out there who find it difficult swallow pills . this vitamin small easy take . no more gagging !!	1
i give this my 3 month when she screaming gas pains possibly little colic . within literally few minutes or less , she gives monstor burp passes gas serveral times row . highly recommen	1
whether you microwave this blanket or not , you certainly won't disappointed . fabric unbelievably soft , weight flax seed lavender feels incredibly cozy . when warmed , it best heating pad you could ask , evenly heating soothing your sore muscles . i love it so much i'm tempted buy two sew them together make one big blanket . trust me , this item worth every penny	1
this good monitor . my only negative remark would unit pumps little too much pressure . really gets tight your arm . but ... main thing desired accuracy this unit it accurate .	1
my dad two monitors . this one more acurate consistent . this most important thing blood pressure monitor . only problem it not portable . but it good idea one your office one home such cheap price	1
i bought this hair dryer because good price i am more than happy it . i could not say if " ions " anything , but dryer what i wanted it - dry my hair reasonable amount time , it takes no quicker or longer length time than any other hair dryer . cool shot button dream , it blasts cold hair immediately finish my hair . reasonable weight size . i use this dryer every morning only reset over-heat button once , it reset straight away dryer started working immediately again . i believe price amazon this good value hair dryer buy	1
this comfortable all-day wear . keeps ankle tight warm . magnets sewn really small not very powerful . i'm used stronger magnetic wrap	1
i bought this chair when my parents visiting us took this us road tour . it came handy many places since my mom can't walk long . we pushed her around niagara falls , new york dc week . we great time this chair made easy us	1
we purchased this transfer chair my mother-in-law it made things much easier my wife when transporting her mother doctor social events . my wife back problems it difficult her lift her mother wheelchair it getting increasingly difficult her mother use her walker . it tremendous help entire family . now we take her out eat just push transfer chair up table rather than putting her through pain transfering her her walker chair	1
this shaver saver cleaner/ lubrication great product last while . it works best water proof/ resistant shaver . you dont need buy self-cleaning shaver if you get water proof one use shaver saver	1
glasses well made but i found them awkward use . they didn't fit comfortably it took quite bit time get them . gimmick sounded cool but didn't work well me . every head different , so maybe they'll work better you	1
i use these glasses all time work . they sure handy . glad i bought them	1
i really excited when i saw these reading glasses split nose bar , how nifty , just wear them looped over back your neck click lens part together whenever you read fine print . great idea , but execution idea not everyone . back piece also hard plastic , rigid , if you long hair , you lift them out under your hair place plastic back strip your mid-skull level , fit them your ears then fit front parts together snap . back you end up looking like you wearing external orthodontic apparatus . i'd like see company put string place hard plastic loops around your neck . magnetic clip brings two lenses together front fabulous idea , two lenses hanging off sides instead whole pair glasses swaying across your front so much more comfortable out way - it just rigid frame back makes me wonder if anyone really tried using these things before they mass manufactured	1
title says it all . easy read , not disappointed any way !!! p.s. i am not affiliated this product any way ..	1
these goggles great ! they not bulky like other goggles they lot more stylish . i got lot compliments while skiing . price great too ! almost half what my local ski store sells them . without hat , smaller size fit me snugly but when i tried them hat ( since i would wearing them ski ) , i found i needed bigger size keep them popping off .	1
i just bought vespa scooter short trips since gas prices so high . i needed some eye protection would work my helmet . these goggles awesome ! they fit perfectly inside my helmet , because wrap around my head , they stay put . magnets front very strong so goggles don't move . eye cups just right size they're padded comfort . these goggles far exceeded my expectations .	1
i ride motorcycles bicycles -- these goggles fit me great keep my eyes safe . i dry-eye , so i'm really sensitive wind goggles work like charm . they're easy take off keep around your neck no hassle it easy keep up them way . my wife loves them rollerblading . she looks fierce them , that part deal these -- they look so cool . smaller size fit her -- she couldn't wear standard size . now , what else needed ? somone else said , clear lenses nighttime would grea t--t hen one could use them saftey goggles well . interchangeable lenses would best . also , someone else mentions , they're not easy store -- they fold over puts lenses against each other . tube would make more sense than sack -- they lend themselves tube because their unique design . course , polarized much better than tinted my opinion , it worth price difference . so these great , but they could even better . i hope clic listening -- these goggles could next great thing sports eyewear	1
i tried many types brands vitamins . source life far best . i tell when i miss taking them . if i take them empty stomach , i never even gotten slightly nauseated , unlike other vitamins i've taken . these high quality , good you really raise your energy level . i highly recommed sol vitamins .	1
right out box this product malfuctioned . i completely sober it told me my bac . 099 . save your money buy	-1
item not work out box , acting like battery low would error out when taking test . i tested several sets different brands batteries voltmeter determined them all good , none them helped this product work any better . i immediately returned it purchased similar model this same company through sharper image , which stopped working two weeks later , claiming i . 39 even sober ( . 39 bac , most people would need hospitalized ) . i followed all precautions set forth manual feel these products not made last others should spend their money more wisely	-1
i purchased this my 87 year old grandma who cannot read numbers any scale . this unit tells her weight . monitoring her weight vital due her health . this unit allows her weigh herself not get neighbor come over read scale . great purchase !!	1
i found this suggestion elsewhere internet , tried it , it works great ! " i've used zelco booklights years , discovered early their bulbs burn out quickly -- no doubt nice profit source company since replacement bulbs cost dime each when bought bulk . problem four 1.5 volt batteries ( or ac adapter ) produce 6 volts , while called 6 volt bulbs , these things actually work optimally 5 volts . solution hit radio shack or similar vendor buy 7.5 volt replacement bulbs ( $1.59 2 pack ) . you get very slightly less light , but single bulb now lasted me almost 3 years nightly use , because filament bulb burning lower temperature .	1
pricey , shipped quick but well worth dough . it worked me my face jacked up plus i bumps my neck which wasnt cool . i cant say enough this stuff its good stuff	1
excellent addition my skin care regiment . this product makes my skin feel soft silky smooth . i've also converted my mother sister	1
this very good . although i prefer lotion , this also excellent results . my face stays moist i indeed noticed fine lines not noticeable before i started using this product	1
i using this product couple years . i take some medications tendancy make me irregular , this product keeps me up regular .. thanks .	1
i love fresh grapefruit smell , which doesn't linger , just leaves you smelling fresh . bars huge , lately i've cutting them half , making them easier handle . hope amazon continues carry this !	1
this transaction quick , easy , everything advertised . it simpler than shopping store	1
i used this product while it worked very well my skin . when olay came up regenerizer , i switched , like it best . however , i still use this middle day moisturezer when needed , it still works very well	1
i decided try this product means gain muscle mass highschool football . product helped me gain major results consistant weightlifting program . it also helped improve my muscular definition . i would highly recommend buying chocolate flavor it much better than vanilla actually tastes pretty good . also , price very reasonable amount product you receiving . i would recommend this product anyone trying gain muscle mass lose fat	1
i hesitant buying personal razor because i heard horror stories shavers past ( anyone say epilady ? ) but i tired regular razors so really ready give this new style try . ( regular razors either couldn't get close enough due safety blade , or they nicked me even when i careful . ) course , it little hard fork over money this , me , it just shaver . i could not more wrong . this shaver set awesome . cleancut shaver works wonderfully , gives great ( smooth ) result , there no chance getting cut or nicked . * only * reason i give it four stars ( i really would like give it 4.5 ) because : ) while cleancut t-handle trimmer works okay what it ( trim hair short enough shaver ) , it doesn't work great -- more private areas , i concerned i might get nicked ( although , honest , i didn't ) . ) i would like just bit larger shaving area cleancut shaver . just hair over inch wide ( maybe 1-1/8 " ) it took quite bit time cover all necessary areas . while size surely designed nooks crannies , i still think little larger surface area would worked just well also cut down shaving time . said , this product well worth money , i highly recommend it anyone . it great able get such close shave without messy shave creams , gels , or lotions ... or painful waxing	1
i used original old spice scent years wanted change . i picked up pure sport love it .... great scent lasts all day isn't over-powering . recommended	1
according consumer labs , this product , others , tested free mercury other contaminants . you read review here . http://www.consumerlab.com/results/omega3.aspthis item great what it . if you looking good fish oil supplement , you won't go wrong this	1
i am taking fish oil while pregnant advice allergist . taking fish oil while pregnant recently linked lower rates allergies children who family history . these only brand i found stated no detecable levels mercury - which critical while pregnant . my doctor also recommened freezing them - it cuts down fishy after taste	1
after dealing cradle cap my infant six months i tried california baby . i heard they made shampoo good babies cradle cap . i also tried paul mitchell baby don't cry while helped little bit , it never totally cleared it up . after using cali baby two times , my daughter cradle cap cleared up significanty -- after week it 100% gone ! i wish i would tried cali baby much sooner than i . scent great !!!!!! i use it both my kids shampoo body wash .	1
never worn night guard before , i very happy i ordered low profile one . i small mouth adjustable sides enabled me fit it just right . tiny strip fits across lower bottom teeth holds it right place when positioned according directions . i afraid it would keep me awake night , but once i figured out correct settings placement , it like wearing contacts ; you don't really notice it if you don't think it . it seem work better me if i lie my back not my side . one thing i didn't understand when i ordered it , this product not made bite down , but separate your teeth so it re-trains your muscles hold your jaw correct positon while you're sleeping so you don't feel need clench all . surprisingly , i only wear it once or twice month . i clenching my teeth ever since i my braces removed teenager . over years my subconcious clenching caused stress cracks my molars migraine headaches . wish i gotten this 25 years ago	1
daily serving this supplement consists three caplets , which together contain 110 mg sodium . those sodium-restricted diet , this 1/5th your rda sodium . also , if you allergies shellfish , this product contains shellfish . said , combination sodium chondroitin sulfate , glucosamine , msm really alleviate pain . after 30 days i noticed remarkable relief both feet , which almost bruised end day standing walking concrete floors . i not notice any relief my neck , which suffers herniated discs resulting years coaching wrestling . i continue take glucosamine chondroitin pain relief my feet , but i search product less sodium if possible	1
fairly reasonable job cutting nose ear hair . little difficult cut single stray hairs grow outside ears . very easy clean . uses one aa battery	1
i little skeptical this product , but after trying it few times , it changed way i clean ! so much less mess paper towels cleaners	1
clippers work great ! i always typical walmart brand but felt it time upgrade , i like them lot	1
this shower bath gel makes you feel fabulous . scent nice clean leaves body fresh all day	1
tired juggling your reading glasses sunglasses , getting entangled chains , strings other paraphernalia prevent you losing your precious seeing utensils . click readers bring your freedom back . whether hiking , biking , swimming or enjoying any other activity - your glasses always there , ready action ! far best invention people over 40 ( ie needing reading glasses ) i seen .	1
these great those days you just want sit sun read without sun glare . great product	1
i don't know those who say " only four uses " ... i use one blade two weeks ( 14 uses ) ... anyway , i like smoothness cut this blade . it really nice . my only complaint blade so fat ( wide ) it hard get those tricky places , like your moustache under your nose . great product , i agree , once you " gillette man " you always gillette man . :)	1
once you're stuck gillette , you're stuck life !!!! ok so yah this new blade system they got going nice . it nice shave . first use or 2 , it doesn't feel like shaving cause it smooth . but really that it . you only get maybe 4 shaves out each blade before you switch . unless you like looking like bloody mess . expensive - gillette death grip all american men . cause stuff works good but they charge you mint just get goods . i like it , i'm user , but arg there no way these worth so much money .	1
i'm 34 years old , i using skin care products since i 16 ranging lancome , clinique , guinot , clarins estee lauder , all while looking " perfect " products make my skin glow healthy . i recently discovered paula begoun her books " beauty bible " " don't go cosmetics counter without me " she highly recommends olay regenerist . time , i just finishing up my very expensive guinot products , decided wean into olay regenerist including regenerating serum , enhancing lotion day perfecting cream night . i pleasantly surprised results ! serum , which paula says also used around eyes eye cream , goes smoothly evenly absorbs quickly . i love way my skin looks feels now people noticed too ! if you can't afford buy perfecting cream or alternative cream night , regenerating serum probably all you need ( except your day moisturizer spf )	1
i purchased this product over one year ago decided i should purchased two - one guest bathroom . definite convenience	1
my skin feels so much better after using this . it helps get rid dead superficial stuff leaves my face looking cleaner	1
i started using this product three months ago wow what difference ! i suffered teenage acne which never really went away when i hit my thirties it came back vengeance . i'm 36 now developed very sensitive skin . never makeup person since it makes me break out . i even tried prescription acne medication , which never worked . finally took six month treatment pills it cleared my skin up but it never same . i don't sun worship not since case sun poisoning when i 24 . i also fair complexion which reddens within five minutes outside . i wear hat while gardening due sensitive nature my skin . freckles everywhere , even my arms . i've plagued dry , sensitive skin trust me over moisturizing doesn't work ! i began use aveeno biore products got my skin under control but i still breakouts . i've tried neutrogena past but wasn't satisfied cleansers stuff .. after reading other reviews this product neutrogena advanced solutions i decided try both them what result ! facial peel i use once week or so , because cost i stretching it using advanced solutions . first thing i noticed dry skin i trouble , which led combination skin dry patches my face improved within couple weeks . i developed this odd condition breaking out my jaw line scars even acne just wouldn't go away .. they're finally gone ! also breakouts i nearly stopped ! i still get breakouts , especially right before my period but soon it happens i use biore facial strips clean out my pores dab some aveeno facial mask , which also marvelous , i control breakouts . some might think i use too many products but reality i rotate them . like when i get zit i dab some aveeno facial mask ( not my entire face , just breakout area ) right before shower rinse it off end . gentle mask soy cleansing doesn't clog my pores . i can't afford facials facial peels so these good alternative . neutrogena facial peel must followed up good moisturizing lotion . i personally use aveeno clear complexion face lotion , this light doesn't clog my pores like some others . also its good idea scrub away flaking skin ( usually next day ) i use aveeno facial two side scrubs ( round jar ) . face soap doesn't dry my skin out scrubbing side perfect sloughing off dried skin . also try neutrogena advanced solutions - this more textured then facial scrub . white sandy thicker solution you dab onto your face use hand held " scrubber " comes kit . its not really scrubber it doesn't rotate , it vibrates . anyway i use this every other day or so , again sparingly . i don't glop stuff my face just few dots , forehead , cheeks , chin jaw anyplace where i might blackheads then follow up face cream . also this doesn't `foam ' up like it looks commercial , it more exfoliating scrub then cleanser . facial peel thinner sort tan gray color , looks sort gross when applying i apply it sparingly thin layer . you really don't need put it heavily . your face tingle , which normal , massage off fingertips or sometimes i use my handheld face sponge . one those free gifts order something or other . you also use sponge advanced solutions circular motions . your face pink up within thirty minutes after using this so don't panic . this normal because it increases circulation your skin which brings blood your cheeks . remember use facial cream while your face still moist . sometimes i forget then my face feels all dry . i usually use these scrubs after i've taken shower my face moist pores open . also use hairband or hair towel keep hair back , its really annoying trying wash face scrub out your hair . follow up toner lotion you should notice difference within couple weeks . other reviews this product point out you continue use these products its true ! but suffered acne all my life frustrated lack good over counter products price worth purchasing these using them . there ways stretching products out like i said above . also great products .. no i don't work aveeno , they just really great products don't cost fortune ! aveenoclear complexion cleansing mask clear complexion daily cleansing pads ( this one scrubbing side smooth side)clear complexion daily moisturizer clear complexion foaming cleanser - absolutely great daily use or even more then once daily . hot weather i use it more often when i feel like cool rinse . correcting treatment , clear complexion if you're looking good moisturizer your body , try aveeno creamy moisturizing oil or moisturizing shower bath oil . i also use jergen ultra healing which you use your face also . bioreblemish ice cleanserdaily deep cleaning pore cleansing cloths - these sometimes better then using toner cotton ball since it full cloth . my husbands actually likes use these also . he also likes pore unclogging scrub when he takes shower triple action astringent . good luck your skin !	1
we used cloth diaper service daughter until she eighteen months . because heavy cloth diaper still wasn't thick enough her so we switched tushies . tushies our first choice disposable diaper because it contains cotton doesn't contain fragrance . i would not use any other conventional diapers because toxic chemicals such dioxin chlorine , fragrance gel . since we adults wear cotton underwears , why shouldn't our child wearing same thing ? one thing i would like see tushies offers more sizes . example , huggies carries six different diaper sizes . also , tushies diapers much more expensive than conventional diapers	1
contour backmax just what we needed post-surgery cushion support . it just pictured described	1
included attachments make this trimmer very versatile . it also allows lot use charges . one negative product tends hold cut hair lubricating grease therefore somewhat hard keep clean . overall , i am very please this product would highly recommend i	1
this one my best buys amazon . especially respect value . my husband just loves this thing . u get ur value money back within 4-8 weeks . he uses this trim his hair , beard , side burns , moustache .. all i watched his hair dresser salon ... they too similar trimmers .. follow same routine home ... u dont go salon anymore ... ofcourse .. if ur new hair cuts it takes time ... but .. once u get hang it .. u act like pro ;-) ... i wish they something so effective women too	1
it little pricey , although not any more so than similar products . however , it seems working feels great my skin . i definitely notice difference when i don't use it !	1
this item not what it appears , it new born baby clothing it should presented way it not adults clothing all i not returning it i give it my daughter her 5year old all it good	-1
i used panasonic er411nc model great satisfaction past 4 years . er411nc models lasted year each moderate usage . i've very happy their ability deal medium-length hair . sure , there bit burning smell , but who cares when gadget what it supposed -- i.e. , cut hair . this time , i thought i'd try sleeker looking er416kc . big mistake ! blade so far inside it hardly cuts any hair longer than half inch . don't waste your money it , go tried tested er411nc model instead	-1
if you experiencing lower back pain after seated some time , this attractive comfortable portable seat could just answer . i experiencing lower back problems after visiting friends country . suspecting my pain caused their dining room chairs , where we watched tv hours end , i brought obus forme seat my last visit . no more pain ! seat comes handy little plastic tote bag handle carrying , you zip off front segment seat fit shallower chairs	1
i actually contacted reviewer alice wonderland who reviews lot products if you want intamacy i highly recommend kama sutra massage oil it wonderful they diffrent scents but alice right this scent very unique musky i definetly recommend i	1
we used tushies first , then 7th generation ( they smell funky , when we put them baby , first i thought they smell like food , my husband tells me oh , they smell like she number 2 , but i tell him , that how they smell even if baby doesn't anything them , but when i guest they want hold baby i'm embarassed if they think she something diaper , when she doesn't . besides , they fine . we used nature boy girl , i love them , but boy , i think blue thing gel showing diaper . so we went back tushies , no gel , all cotton , natural you get i guess . only reason i give it 4 stars , they damn leak near leg openings , my baby just 3 weeks old , she doesn't pee much . i change both our clothes especially after messy diaper . i'll buy inserts , see if it improves .	1
i am so happy i decided get better hair dryer than pedestrian big box store offerings . air flow concentrated , so it takes significantly less time dry your hair . cord extra long nice . highly recommended	1
dryer meets all your styling needs . it not often you find one suited both curly straight styles . air diffusing attachment perfect creating soft , frizz free curls while concentrator nozzle ( more narrow therefore better conductor air than most models this feature ) allows you direct air exactly where you want it . dryer itself features two speed ( low high ) three heat settings ( cool , warm hot ) , well cold shot button lock style . highest heat setting , simply put dryer high speed hottest setting ( careful , though ... this only recommended hair that uber curly , like mine ) . additionally , 9 foot long cord ( complete loop allow you hook it onto something your bathroom or wherever else you store it ) makes it really easy use . bonus : even highest setting , dryer considerably more quiet than other ones market similarly priced ( you easily hold conversation while speaking normal tone voice ) . according information that included product , dryer made combination pink tourmaline/ceramic technology allows special emission ions ( these important eliminating static electricity ) . i found after use , my hair actually lot smoother even than when i used previous hair dryers ionic technology ; i used it style my hair both its naturally curly state after setting it rollers blow dry it straight . if your hair really curly like mine , however , you might still want use flatiron get pin-straight look . but less curly hair or hair that less prone frizz , probably won't necessary . although this far my favorite hair dryer i've ever owned , i agree previous comment this product : it really would perfect dryer if it folding handle . but this only tiny flaw , it more than makes up missing feature its humidity resisting technology . well , remington . invaluable product any styling arsenal	1
i just love this product it must if you bay or just any familky member . great grea	1
i love these 9-volt batteries because 7 year shelf life ! once you buy these you won't need any long time . no more running out store snow when your tv remote batteries die . jl price you can't go wrong ! these suckers heavy duty name you trust , not some generic brand dies after few hours . i've shopped around , there no better industrial strength 9-volt price . way make shopping easy again	1
i love soft scent red door . this great product wear if you work public . scent lasts all day . i am always receiving comments my fragrence .	1
collander quite functional well made . i just thought it would larger . it doesn't even hold pound pasta	1
this first time i ever used bikini trimmer . but i must say this good one i purchased . it came case , oil trimmer , brush clean , 5 settings hair length , this shaver rechargeable , which very nice . it trimmer not shaver so if your looking real close shave you better stick either shaving or just waxing . easy take apart clean . it not too loud , sounds like every other shaver . i'm very pleased my purchase would recommend it any girl ( or guy-i guess ) looking way some maintence area	1
this very well-designed well-made reading light . leds very bright provide nice white light , suitable reading or serve hands-free flashlight . lights rotated thru small axis up or down ( maybe 45 degrees ) so you aim it perfectly . since lights led batteries should last much longer than other bulbs . only problem i this light i originally only bought one my wife liked it so much i surrender it often . now i found it amazon , we'll enough kids , too	1
i checked out brookstone version gave them opertunity discount theirs $400 price tag no help . i truly believe this same unit exactly 40% discount .	1
friend mine teacher , she up her feet all day . she said she uses it all time . only thing if you switch your foot position , vibration changes intensity . we not sure if this supposed happen , but other than it great	1
i just received my air purifier yesterday chance use it near my bed one night sleeping so far . i mild asthma i am heavily effected ozone ( it makes me react badly it ) so part reason i bought this brand it touted " no ozone " it ionizer it those produce ozone . however , you it turned off all times if you want . even it my reactions it mild , i spoke rep rabbit air who 24/7 phone support they told me it uses low power ionizer so its not smelly intense ozone generation . so those asthma ozone sensativity you turn off ionizer ! also those who wondering size it stands 20 inches off floor . pros : -the charcoal/pre filters washable sink or dishwasher-the hepa filter coated antiviral/antibacterial agent last longer- 1.5 year filter life continuous use . -5 year warranty-very clear high tech looking front display -body painted anti electro-static coating prevent dust build up-hepa filter gasket bottom edge perimeter prevent air leakage-the odor particle sensors front actually function accurately . i would thought it cheap gimmick but they actually work ! its nice extra feature you don't see elsewhere . ( when you buy one spray some air freshener or puff powder somewhere middle room watch odor/particle lights crank up shortly afterward)cons : ( small gripes , but not enough me effect 5 star rating , but if this 1 out 10 scoring system . i'd give it 9 or 9.5 )-i dont problem this but some people say front panel bright bedroom . if you like perfect blank room then find way cover display . no way shut off front display other then power off . -the unit requires remote control get all its higher functions . all you unit itself turn power on/off . remote uses over sized watch battery so it wont something you laying around house spare backup . -the ionizer turns itself every time you select new function remote ( speeds settings ) so , you need turn it back off everytime you change its settings ( not big deal)-some people surprised its size . but after getting it its mid thigh high . you press it up against wall if you want .. since its somewhat thin profile it takes up less floor space then thise giant square or round designs other air purifiers . i am not sure if its worth price yet . however , so far so good ! when you look price competition quality featurs you get this . its very nice comparable model put your shopping radar if you market	1
i just got this air purifier today , so i can't comment affectiveness , but i say so far i'm impressed it . it easy set up , many different settings , automatically monitor air quality so you set it forget it . it senses both particles air odors air separately which i though cool feature . it extremely quiet low i also love fact filters cleanable so they last longer . i say manual very confusing how often replace filters though , so i went rabbitair website able instant message representative . literally within seconds i my answer . hepa filter technically last up 3 years depending your use , but indicator light go after 18 months regardless . aside , if you don't replace filter every 18 months warranty void . carbon filter replaced every 3 6 years , again based how much use it gets . metal pre-filter never replaced . unit very light , although it lot bigger than i expected it . overall , this product seems like it going great my dust dander allergies	1
my dermatologist recommended this my sensitive , somewhat oily skin . it cleans without harsh	1
cetaphil make great line products . almost everyone use them , because there no fragrance , colour or anything else irritate your skin . this cleanser no exception . it actually got no real fragrance , but you smell natural smell all neutral ingrediants it . it feels nice going skin , but if you heavy make-up , it not best remover . you should probably use this either only morning before applying make-up , or if you use non-heavy make-up . i use this often - i love how my skin doesn't feel tight or dry after using it i lent it friend one time who very sensitive skin , she no problems . give it try . it makes cheap alternative expensive cleansers either same job or less superior job . this great	1
i bought this my 2 year-old daughter . she loves this cow lot . it really quite cute . best part this humidifier you actually see wet air pop out ears . how cute ! we just love it !	1
i purchased this humidifier my daughter room it not only cute , but she loves it there . unlike old ones i've , it very easy fill sink carry	1
i highly recommend this wahl 9633-500 homepro 11-piece haircut kit anyone who want buy one . it comes well packed described , it runs very well like professional ones . my opinion , i think it good buy price .	1
previous reviews overall pretty negative , so i am here offer different pov . i this product few months now , used four or five times , i haven't experienced any problems it . i always problems cheap electric clippers past , but price one barbershop haircut , you get least one service out it , so i bought it anyways . so far , i happy it person get . if it break down future , though , i won't really feel too bad it . note it bit bulky	1
free chlorine other junk , they work well don't smell like so many others . thumbs up	1
i've used this product number years so i'm quite familiar it usual cost . price you showed under " our best deals " exceptional . product same quality size shown picture description . keep up wonderful bargains	1
microflex r-845 provides me smooth rapid shave every day without any discomfort . i would recommend it over any blade shaving	1
i've using this 4 years , very satisfied . way better than my previous single-blade shaver . it sometimes annoying it runs only battery , not directly wallplug , but it doesn't happen often .. razor head easily detached cleaned , which i think true any norelco or remington products . but please bear mind this review based my personal experience : asian early 30s . average density asian , which i believe fairly light compared average american . rather thick strong hair , but doesn't grow fast . 2 ~ 3 shaves per week enough me ..	1
this lotion excellent under liquid make-up . it not only moisturizes skin but it sun block well .	1
my dermatologists recommended eucerin extra protective moisture lotion 3 years ago . it so highly recommended because it not clog pores protects skin very harmful uv rays . i recommend eucerin extra protective moisture lotion everyone	1
epilator great design , easy use but small not efficient enaugh . it takes ages perform perfect epilation all body	1
money quality , this far best facial cream yet ! i tried everything estee lauder , clinique clarins i most satisfied texture results oil olay regenerist cream . even mild scent pleasing ! you happily surprised results , give it try !	1
this one easiest safest disposable razors i used . i very sensitive skin this not scratch , instead it just glides over gives very smooth shave . much better than competition	1
provides very clean shave , without any irriration . excellant product , couldnt ask anything better . far review price how razor provided near good shave , i think thats bs . after all , good products cost money , plus , what u expect , every product ever comes out like next ? competition better , so stop complainin	1
this excellent product , one which far superior other walkers baskets market . its non-institutional appearance real asset . padded basket cover foam-encircled back rail provide comfortable seat home or outside . it turns ease , while still offering real stability . it store easily backseat or trunk . weight may make it slightly unwieldy lift above waist high , there some assembly required .	1
this product could not remove all minor scratches my lens . top , brush left dust my lens which dried solution	1
i something similar this when i kid i used it consistently . construction quality this one seems higher than one i remember using 20 years ago . i would recommend this sedentary person who needs some activity , but not someone hoping get cardiovascular workout or bulk up . i my fingers toes amputated , so there aren't really lot options me . included instructions don't really give you wide range exercises this , so it effective you may invent some new ones some trial error . when it wears out ( it appears it may awhile ) , i buy one	1
don't believe all whiners here who left negative feedback . i owned exerciser like this some years ago nylon rope plastic pulleys . it great , quick workout home i lost thing move . i glad get similar item elastic bands only $10 . far using it , just bind doorhandle loop rubber band or tape . move away door , just add length nylon 3/8 inch rope . what heck you expect $10 !	1
this exerciser would useless you unless you extremely out shape . learn leg raises yourself , throw few pushups . someone hold your feet while you learn situps . don't waste your money	1
it actually scared me intially - because burning smell heat . but now after using it over year , i'd recommend this product but not keep high expectations . design good enough reach places :-)	1
we bought our bag early last year we used now 8 months . i get alot positive feeddback our bag . i love it , we both big hunters camo it awesome i love pockets fit . only thing seams starting rip near zipper stress points . so it kind bummer i need buy new bag soon i really didn't want i wanted bag would last . but i really like product if they would just make seams stronger i would buy product again ...	1
my wife i wanted massage table years but didn't think we would use it often enough justify 300-500 dollar investment . we this one now 2 months , works great , seems sturdy so far . it also folds up pretty neatly storage . i would guess it 10 inches thick , 24 wide 40 tall when folded , light enough my wife move it almost easily i	1
course it individual thing , but my wife found bristles this brush too stiff harsh use her back . i bought brush her her request . i never use these things myself , so i cannot comment personally . palm my hand bristles seem soft enough . she needed replacement similar brush no longer made . just heads up others might find brush too stiff use . i gave brush 4 stars because otherwise it seems like good product . but harshness , course , deal breaker . she going buy brush store so she check bristles first hand -- probably good idea anyone	1
i hate traditional sunscreen tends oily heavy . i liked idea sheer light feel neutrogena . so i tried both neutrogena ultra sheer spf 30 45 . soon i applied product , i felt strong burning sensation throughout my entire face . not some tingly sensation associated some products . it felt like my face fire . i immediately washed it off . it still hurt . i cool it cold water numb pain . next day , my face pink throughout my skin still hurt . i tried variety products , cetaphil , purpose , alba , lancome , estee lauder , clarines , chanel , clinique , many over counter products typically found any drug store . i never such reaction . note , i don't sensative skin . my skin tends normal little shine zone . my mom , who dry skin , tried products . she also complained it hurt use either spf 30 or 45 . i throw them away . don't waste your money .	-1
i jused used this razor first time quite dissapointed . after many attempts , i still stubble this razor cannot seem get . luckily i work factory so it doesn't matter . i'll give it shot after i get some electric shave or something like . price other comments , very dissapointed . stick razor	1
vitamin though big kinda hard swallow high quality ..... after taking vitamins your energy level boosts ... everything feels better . i made great gains useing animal pak 100% whey protein powder .. i suggest combo anyone who trying put lean muscl	1
this product so much better than i thought it actually would . i working two three hours night preparing dance competition . often , i awake muscle spasms my calfs after working out hard . using massager regular basis , i'm now sleeping through night without leg pain	1
ok , maybe sliced bread more important invention mankind general , but ijoy comes close second . my wife bought herself ottoman day i somehow got hornswaggled into buying her ijoy chair . but , that whole ' nother story . ottoman what hype says it . it very well made well . foot massage rare indulgence we seldom given pleasure . ijoy lets you it whenever you want it or need it . this case , it never too much good thing . your aching worn out dogs thank you . uncle willie	1
scale nice but doesn't include working batteries . batteries run out few days after you get it . my mistake not returning it , so i purchased new batteries , cost $10.52 . little less than what i paid scale .	1
i used these years ago happy see they now available again . i ordered both ball tipped non ball tipped our family preferred non-ball tipped style best . larger size really great people long hair	1
hi , i usually dont like wasting time write reviews but since i so impressed this massager i write one . i just bought it today brookstone after seeing this website well let me tell you little it . their two speeds massager high low , massager spring like head it very soft , it very quiet discreet looking , it cordless so you dont bother cords getting your way when using it , all this makes it massager one best massagers i owed . $50 you cant go wrong i would paid up $100 this no joke	1
i bought this replace tempur-pedic pillow gotten " musty " after several years use . homedics foam material very slightly different . it not quite soft but it stays cooler itself , also thanks ventilation holes through pillow . this makes me actually prefer this over what i before , even without considering tremendous price difference . early indications this pillow last long time , there absolutely no sign any deterioration , even my significant movement during night	1
i contacted helen troy regarding cooling tip defect asked how return item . this their response ... dear valued customer , you receive new unit return . current time , cool tip not re-designed . thank you , irene villa helen troyconsumer service 1-800-487-876	-1
overall , this isn't bad sunscreen . it contains avobenzone , which recommended dermatologists its broad-spectrum protection . scent light not too objectionable . it little thicker than some sunscreens , which makes it more difficult spread , but it also ensures more complete coverage . one minor drawback it greasy sticky , most sunscreens . but worst problem migration into eyes ( coppertone products seem among worst this ) . since it advertised waterproof " non-stinging " specifically targeted use young children , you'd think it would safe use close eyes , but such not case . my young daughter small amount water splash her face , she instantly felt sunscreen stinging her eye . this hour after application , amount water hit her eye only few drops . debilitating discomfort persisted entire day couldn't relieved rinsing her eye saline . ( water babies isn't waterproof eyelids , but apparently it sticks pretty well eye itself ! )so bottom line this sunscreen acceptable use body , but avoid using it anywhere near eyes	1
daughter richard trezevant- after thanksgiving last year i began breaking out horrible acne some reason i dont know ; maybe it greesy food i eating or cetaphil i using wasnt strong enough my face . i finally decided enough enough i found this neutrogena . i used it before but i completely forgot how it exsisted . ive using it ever since it really helped ; now my face mostly just light scarring . my only concern though doesnt help me when im my period . i start breakout out really badly especially around my chin my lips .	1
used braun shaver but this item really nice .. easier clean used wet or dry . its very fast shaves very close but it takes few more strokes get around neck . ive it month only charges it around 3 times , i would certainly buy if i needed too .	1
this shaver used believed it fantastic !!!!	1
my dr . recommended i might want try this , since i cannot tolerate other fibers . it best . you mix it any juice , food product , ex . applesauce , cranberry juice , etc .. mainly i mix it cranberry juice breakfast , supper . when i go back my dr . he asks how it . no horrible taste like some others ; matter fact , there no taste all . i put it glass first , then add benefiber stir . 1/2 minute its ready . definitly good product if you need fiber . one visit , i heard dr. suggest it patient . however , before using any product like this , it would good ask your dr . love it !!!! i use only powder-do not like tablets	1
users seem love or hate this product . i've using it faithfully many years . it greenish pasty this puts some people off . use large pea-size amount enough water foam your face ( eyelids o.k. too-it gentle ) , then let dry 15-20 min . rinse well cleanse remove any residue , your skin feel soft smooth . it spendy , but jar last long time . if aha exfoliators too harsh you , this may work . amazon price very good	1
when you very young ( i think back those days ) , your skin cells epidermis constantly state rejuvenation . skin renews itself approximately every 28 days . we all age , this process start take twice long . so , skin cells start build up top layer skin . this causes dehydrated , rough dull complexion . slower cell production , free radical damage breakdown collagen elastin encourages those little wrinkles start appear . you start use vitamin skin cream hope best , but really you still fighting all those dead skin cells which clog pores promote sebum build up ( cause breakouts blemishes ) . best skin care regimen also includes exfoliation , topically applied antioxidants sunscreen ! try vitamin cream avalon active organics coq10 facial cleansing crme . all zia products most impressive . i'm quite love all products i've tried so far . fresh papaya enzyme peel no exception . this smooth earthy almost scent-free green mask contains papain activated water . papain protein-digesting enzyme dissolves dead skin cells without disturbing live , healthy ones . it found unripened papaya fruit . it all natural , non-abrasive exfoliant . it removes dead surface skin your face give you more even texture . most traditional scrubs too harsh use granules strip top layer skin , healthy cells all . this result irritation over-production oil even scarring . you cleanse your skin then apply small amount your damp face . enzyme supposed stay active up 1 hour . first time you use this , you leave it 5-20 minutes . then you increase time 40 minutes , etc . before rinsing , you reapply some water massage gently , then rinse off warm water . it recommended use last three times week , but gentle enough use every day . you notice difference more vibrant look your skin after using this product few times . i've noticed dry weather mask tends dry bit my face , so keep spray bottle pure water handy keep mask moist . this not mask you want let dry . when you go spa , they always steamer your face during enzyme treatment phase , so you might also want use this product same way . just don't let this get your eyes ! putting saturated cotton pad over each eye might help . it contains : green papaya concentrate , sunflower oil , unfiltered hawaiian honey , citrus oil extract , vitamin acetate , ceteareth 20 , methylparaben , propylparaben , diazolidinyl urea . helps repair sun damage , remove age spots other discolorations . also try zia acne treatment mask which used spot treatment or help control breakouts . it contains colloidal sulphur , silica , camphor tea tree essential oil . look pumpkin exfloiating mask citrus night time reversal . zia products cruelty free ! this product must all skin types ! ~ therebeccareview.com	1
this best sunblock i've ever used . i am especially pleased it my face , because there no shine or greasiness after application , it provide 100% protection burn , fact , my face not even tan . it fabulous	1
this best sunblock product i ever used . disappointment packaging . it makes it appear more product than exists . thus it commands outrtageous price tag . shame !!!	1
very comfortable but didn't help my back much . i sleep my husband it bit annoying because entire bed tips his way , it small bed this beforehand but mattress pad amplified this problem . it great one person . one other note beware smell , it absolutely reeks least week so you may want buy it intention airing it out while . overall i'm satisfied think i got what i paid ( this lower then price walmart or anywhere else i looked )	1
i've using sinus rinse religiously over three years . time , i've only one cold -- while waiting my shipment sr arrive . it makes sense me . sr helps clean out nasal passages excess mucus , which where viruses initially trapped when we breathe . i come contact 120 students each day i catching cold 4-6 times during year . now , sr , once before bed i feel secure most infectious agents cleared my nasal passages . oh yeah , i haven't flu time period , either	1
yes , it leave tiny , tiny bit stubble behind but if it just peach fuzz then it no big deal . darker , more coarse hair it probably would not satisfactory . i think this great little gadget use face . it quick painless way keep unwanted facial hair bay	1
i purchased four jerdon wall mount hair dryers - one my home three our lake house . they dependable affordably priced .	1
i happily used oster/sunbeam wall mount dryer several years . when it died , i tried save few dollars buying jerdon 1600w , partly because i thought it made sunbeam . it arrived rear filter already broken , it seems less well made than old oster . amazon great refunding my money quickly , i happy again new version oster/sunbeam , which two speeds two wattage settings . wall dryer great convenience , but only if you buy product which reliable	-1
i purchased this my wife christmas . i installed it shortly after it worked fine 10 weeks . now it sounds like fan fall out . must poor quality materials	-1
i already cut hair my two little dogs ... believe me i it !!! because this clipper ideal little dogs ... they stay place while you clip them , because there no big noise they feel secure ... wonderful ... merc	1
we ordered this adjustable rail just time ! my mother fell next week fractured her back . this rail well made , sturdy -- neat appearance , fits well craftmatic-type adjustable bed , dropped below side easy reach patient or loved one . also , elderly people often little strength their hands mother no difficulty pushing buttons extend rail added safety	1
i bought these wipes so big ' ol box seventh generation refills i purchased would container . little we know how much better we'd like these wipes . they absolutely fabulous , soo thick they clean very well , not mention they're better babies soft skin ! although seventh generation great product ( especially diapers ) , if you're going all natural route or baby sensitive skin these so much nicer than seventh generation ( bit too thin skimpy my taste ) . these wipes wont disappoint	1
great back brush . love it !! keep this seller my favorites buy .	1
i really like twinlab amino fuel quick convenient protein boost , prefer it over any competing products i've seen , two reasons : taste , which reminds me orange-juice concentrate honey , very easy palate . competing products tend overpowering , sickly sweet or gamy flavors which hard swallow after awhile . amount amino acids per serving much higher than most , greater net gain less consumed	1
we like this shaver . sideburn trimmer only fair , but shave smooth like you expect wahl	1
i used wahl razor several years my wife buying them sears . they no longer carry them so she got line found it through amazon . i like it because it made americ	1
vaporizer works fine , however , description states it last 12 hours but it not . i don't know exactly how long it works but machine shut off when i wake up	1
i noticed tremendous difference my skin scalp very first time i installed this shower filter ! my itchy scalp not itchy any more . i figured i itchy scalp due shampoo i using , although i switched several good quality shampoos . this shower filter what made difference ! definitely try it	1
after many years multiblade , titanium , battery powered , " real man " shaving systems who blades last 2 shaves i decided try something new . i must admit i've never experienced closer , more satisfying shave outside old fashioned barbershop . this well made razor last many years . it simplistic design , solid construction , quality finish sure make this my lifetime razor . thank you merkur	1
this razor small but important learning curve . if you're used using something like mach 3 ( my first wet shave razor)or any multi-blades this take some getting used . small easy strokes absolutely no pressure except weight this razor way go . one stroke one side , stroke other then rense . one pass grain most way go but if you desire closer shave then i suggest re-lather , ( which important wetshaving ) lightly shave across , not against grain . those wanting good shave , you spend little more time than using multiblade razors . i suggest badger hair brush some traditional shave cream or soap like geo . trumpers or trufitt or taylor old bond street . plan no less than five minutes good close shave start lathering toweling off . i also suggest skin food trumpers or some preshave oil art shaving help razor glide . i enjoy this razor way more than any multi-blade i think any user who take time learn use it . if you're constantly hurry shave your way , i don't suggest using this razor or any other double edge or straight razor matter .	1
this scale easy set up use . it reports lot information help weight loss training clear fashion . ability keep track 4 people also very useful household . i can't judge accuracy its body fat readings , but they appear very consistent day day	1
neautrogena won me over this product ! i gotten little older , i am 28 now ; i noticed my feet get dry during winter even summer when i wear sandals frequently . after using this product once i noticed difference over time results just get better better . i put this foot cream before i go bed my feet baby soft day after day . after letting friends family feel feet , i several them thanking me great advice like myself , never need try foot cream again !	1
neutrogena norwegian formula goes silky smooth . it lightly fragrant not too thick or too watery . it more gel than cream . after only three days , it improved my dry skin . i've even suggested my boss try some his hands , he very dry , cracked skin his fingers . i've used dr. scholl foot cream , well , but like this one considerably more . literature says , it lasts 17 hours or so . i highly recommend it	1
i used this product my feet night . when i woke up morning , they so soft . i used it every night seven nights it worked like charm . my feet used cracked dry . now they're very soft . i'd definitely recommend this friends family	1
after brushing hydrabrush , my teeth feel clean when i've dental hygenis t.t his great product . i am so glad replacement brushes available amazon	1
this great when you pets hard floor surfaces since it seems you fighting endless battle fur ! however , it only gets 4 stars because there some cons - they fix these annoying quirks it 5 stars ! cons : * battery loses power very quickly - so fast ! ( approx . 10-20 minutes depending how long it charged prior )* it takes entire day fully charge * if you fully charge it unplug it out using it , it loses power * filter isn't replaceable ( swiffer , apparently there some dirtdevil filter fits)pros : * picks up hair crumbs all dust/dirt cloth * light weight * no cord drag around * even sucks up walls corners ( when fully charged )	1
i love this item ! i tell anyone i how great it i not miss my broom dust pan one single bit ! i would buy one heart beat my husband makes fun me how much i praise it i am using it . i would 100% reccommend it anyone who feels like they constantly sweeping their floor all messes our kids make . buy this today you won't regret it	1
i run 3 -4 times per week walk those days . my legs would often sore . i tried this store , ( i run 5 miles before going store ) . my legs felt great after first use . i now own one use it every day my legs feel much better , much tightness gone . it simple use first it seems massage very vigorously but after minute or two i am enjoying it very much . it may not work everyone but it definately works me . you should try it before you buy it	1
dual brushing heads which move great way clean ones teeth . one head rotates , other moves back forth . special bristles help whiten teeth .	1
bought gift . pleased price rapid shipping seller	1
my wife ( mid-50 ) hip replacement therapy last week , so i scoured all amazon reviews find what she would need recover home rather than rehab center . she operated tuesday returned home friday able walk few steps climb stairs . kit came handy right start . - reach extender - works really well it her favorite item kit . she able pick up coins floor it . there small magnet tip , but magnet isn't very strong . won't pick up glass or soda because jaws aren't wide enough , but hasn't issue her . there other types extenders you buy , if you need this capability . - dressing aid - she keeps this upstairs use bed bath uses it like reach extender pick up clothes towels . also used put slippers more easily than shoe horn . - sock aid - ingenious device really works . it bit stiff which requires some effort get sock it , but probably loosen use . even works nylon hosiery . - shoe horn long handled sponge - nothing fancy , but they job . i spent first 5 days home helping her out , but after , this kit elevated toilet seat only items she needed take care herself allowed me return back work . bonus tip : her surgeon suggested using plastic food wrap wrap around her leg , hip torso keep her dressing dry while showering . i replaced regular showerhead handheld sprayer flexible hose . this combination allowed her shower without getting her dressing wet during first week home hospital	1
this product provides luxurious , thick cream which softens hard stubble . smell great , without sickening sweet . i slightly prefer trumper rose shaving cream , though	1
i love this item ! my mom bought one i thought it looked ridiculous but after she showed me how use it , i one . this best device massage knots under your shoulder blades	1
pros : 1 . usually accurate2 . tracking software works wellcons : 1 . poor quality2 . pressure button gives different results based where your thumb positioned3 . unit freezes occasionally4 . much too expensive what you getthis little machine would worth money if company would put little more effort into quality . unit feels cheaply made . mine week old already button broken . unit also freezes occasionally also sometimes gives crazy readings no reason . however , tracking software works advertised useful . save your money frustration buy caliper different company use tracking software downloadable company website . this product not worth $70 ; $15-$20 would more appropriate	1
i looking purchase new bath scale little while now looked amazon help offer me choice search through different brands . i found this scale when i compare it other body fat scales- well- this one great features much less cost ! now throw it comes company willing support breast cancer research it no brainer me . thanks amazon carrying this product thanks taylor offereing support cause .	1
absolutely exquisite phrase i never thought i'd use reference paris hilton but her perfume smells so lovely i begun overlook how obnoxious she . seriously , it smells good . i , like , like her now	1
i maytag compact front loader . i'd using tide he but decided give all small mighty he detergent try after seeing it shelf local store . i'm single generally not heavily soiled clothes . i've very pleased results so far . clothes clean smell nice when removed washer . there very little sudsing during wash cycle . i'm amazed great results such small amount detergent . addition , i love small bottle it easy hold takes up small amount shelf space ( or my case , under vanity space ! ) . overall i'm very pleased this product .	1
this good stuff . you use just little bit , it smells good doesn't overdo blue . our clothes come out quite clean . downside i now find this product cheaper local brick-and-mortar	1
smells great clothes clean . i never count detergent alone clean my whites , i always use bleach , so that not issue me . love small bottle !	1
works advertised . won't make blade shavers happy but i've using dry electric shavers years this works me . nose/ear trimmer pleasantly quiet which concern if you're sticking it your ear	1
i'm pretty young shaver i've only 1 other electric razor compare this , so i can't really speak lot experience . my old shaver bottom-of-the-line norelco simply tore my face shreds . there none this 30 days adjust thing , it just always uncomfortable shave . now i'm shaving more frequently however i thought i'd get decent one this panasonic great . i fairly sensitive face but i think my beard only needed 4 or 5 days fully adjust . even if razor dry , it shaves very close doesn't irritate my skin . unless i'm running late i usually use some edge gel , which works like dream this razor . i kind would preferred maybe stand or small cut price instead nosehair trimmer , but that just minor gripe . if you get this razor though , make sure you clean it after every time you use it . all you squirt some liquid/gel soap it turn it then rinse it off . there very little effort involved because replacement razor heads aren't cheap , it would your best interests just get habit cleaning it	1
i bought this my husband christmas . he liked using it so far no complaints it . it seems well made nice job removing his facial hair . ear trimmer just nice bonus .	1
i like fact it also shows kg . it very accurate all around good product !	1
my daughter used them her karokee machine few hours . still going strong . she liked packaging too	1
we several tub chairs this far one our favorites . chair light enough moved out tub easily , but feels really solid sturdy . legs snapped very easily all assemble it needed	1
this quality product . study , well built easy move . recommend 100	1
i several these glasses now . love them . they strong adjustable so much better then wearing granny cord around your neck . i wish there berrer looking sunglass besides goggle looking one . good price good product .	1
i really excited when i saw these reading glasses split nose bar , how nifty , just wear them looped over back your neck click lens part together whenever you read fine print . great idea , but execution idea not everyone . back piece also hard plastic , rigid , if you long hair , you lift them out under your hair place plastic back strip your mid-skull level , fit them your ears then fit front parts together snap . back you end up looking like you wearing external orthodontic apparatus . i'd like see company put string place hard plastic loops around your neck . magnetic clip brings two lenses together front fabulous idea , two lenses hanging off sides instead whole pair glasses swaying across your front so much more comfortable out way - it just rigid frame back makes me wonder if anyone really tried using these things before they mass manufactured	1
great compact desk top cool air humidifier . i needed something would fit next my bed my desk top work . it works perfect	1
very pleased this purchase . number dial very easy read i found it stays calibrated zero , unlike others i where calibration tended drift over time reset often	1
i really surprised when i received this product ! it really big nice easy use see numbers ! quality great especially price ! i am very pleased	1
i love these wipes . huggies makes great product whatever fragrance you get . they thick , easy get out box nice clean fragrance . shea butter ones their thing very well without irritating my baby bottom	1
i ingrowns all my life love this stuff , it cleared up 3 days time i no longer ingrowns my bikini line .	1
ok , so i bought pretty much every magical cleaning product out there disappointed 99.9% them . then , after putting our home market our realtor suggesting trying magic eraser walls my son gloriously adorned sharpie permanent marker . holy moly ! permanent marker walls , scuff marks , crayon , limescale , chocolate milk ... you only limited your imagination . i ran out bought two more boxes next day . also , there little nothing throw away - unlike cleaning paper towels . my husband thinks i am going insane because i keep jumping up couch screaming things like , " stovetop " , , " crap stuck shower door " . i not dissapointed yet	1
i picked up this cleaning product our local dollar store . clerk picked it up during check-out she gave it big thumbs-up . " these really , really work . " she volunteered . enthusiastic recommendation , i took home magic eraser idea i finally going get all those smudges off my walls . what it ? sponge itself white block , very light-weight . it fine-grained , reminiscent marshmallow . it contains cleaner , which you detect light dust when sponge its dry form . sponge size regular kitchen sponge . how you use it ? you simply take sponge out package , wet it under faucet then squeeze out excess moisture . now sponge ready use . you rub it those black marks walls ( assuming your paint washable -- some paint like flat or whitewash not washable . ) you rub it your baseboards , your stair railings , chair rails , anywhere you get those annoying black marks finger smudges . how well this work ? cashier dollar store right ! these amazing . black nasty marks wall stairs went few swipes . smudges enamel rails baseboards disappeared bit scrubbing . you use sponge , it wears out -- literally rubbing away into nothingness . when it gone , it gone . go buy one . i've this one months it still going strong . if you kids , it probably not last so long . but .. who cares ? this lot better than repainting wall ! i also tried it carpet -- it worked ok , but i prefer carpet cleaner spot cleaning . it champ shower stall ( fiberglass floor came up really clean ! ) excellent linoleum or vinyl flooring . takes off those shoe marks . where shouldn't i use it ? instructions tell you not use it glossy or polished surfaces . downsides more you use it ( you ) faster it disintegrates . if you kids or diligent cleaner , it won't last long . you really see it go down fast if you lot walls . also , some reports paint become discolored or lighter if you scrub it , so test this area where it doesn't show ; your paint may react . summary if you want remove smudges your walls baseboards , cabinets other painted surfaces , this product must-have . it really earns name magic eraser because what it	1
no more bloating during pms ! i also like take it few days advance when i need squeeze into something tight . but drink lots water or you'll get light headed	1
this amazing product which , if taken directed , really keeps everything going during diets . it helps prevent your body slowing down becoming sluggish during dieting . one cautionary note - it keep you running bathroom ! which , i suppose , intent . , if you take it directed , lots water , it really get rid bloating sluggishness without making you feel faint or wiped out .	1
fantastic ! this product taken off years my face neck fifty this quite welcome . my skin tone more even texture my skin now soft smooth .	1
