these earrings very pretty , but post way too thick . they killed my ears i return them . i would guess post least 2.5 times thick normal post , my ears not like it !!!	-1
locket this cable chain so tiny , you not able put picture it . after opening box completely disappointed , i opened locket see how it worked . it would not close properly after opening . quality this necklace not good - not waste your money .	-1
this way too small men watch , both face band -- band wouldn't even go around my wrist . i think this must women watch mislabled . nice looking , but i sure can't use it -- i'm going return it	-1
this supposedly " new " item looked like it either used few times or someone left it out rain . it arrived one-page instruction sheet wrapped around plastic tool . silver knob you see left side this " tool " rusted would not turn very easily . i'm not sure how this tool effective removing stubborn watch band pins . maybe this tool effective only removing pins cheaply manufactured watches - much like this item . when i attempted use it , entire plastic body would flex i afraid it would snap if i twisted knob any further . not worth sale price it advertised . most effective way using it remove knob pin apparatus gently tap end hammer order loosen pins . this definitely not worth sale price	-1
this cute locket but far too small put any sort photo it . only use it would serve would charm never opened . not worth price	-1
though design cool , quality this pendant poor . they so light color strikingly white , which makes them appear cheaper . they look like toys ! i also bought earrings set same design i'm so disappointed both . :-( only packaging good quality this product . i suggest amazon collection makes white gold good quality similar design .	-1
there two major problems this watch . one , auto-atomic setting not work described manual . second , unable even set time using good old fashion manual way . returned casio repair , hope they get it right	-1
earrings nice great value $30 . however , posts too thick my liking make my ears sore . posts not typical size one might find us stores . posts more typical earrings i purchased central southern america ; fact , this where earrings made . i returned them	-1
this watch looks good but movement terrible . i got this watch christmas gift but 24 hour register synchronized hour hand . i must warn you , if you purchase this watch then don't suprised if it doesn't work right . it may look like rolex but it doesn't work like one	-1
one earring damaged instead replacing it i requested , they " fixed " it . i not using amazon purchase jewelry anytime soon	-1
title says . there kind " water mark " face watch , maybe leak solar panel ? i not exchange one because it cheap watch , no point paying shipping back forth . anyways instructions easy understand , buttons side little bit hard push . blue led red face looks bad , because dark face solar panel it not easy see . this watch now sitting my desk collecting dust , i am just waiting see when solar panel stop leaking watch fail	-1
these worst pair earings i ever seen . they yellow mile away . amazon very accomodating when i returned them , but save yourself hassle price too good true these earings	-1
i see why they priced so low , i figured they would look like photo , or something like it but ones i received very cloudy . i guess you get what you paying . clarity , i no idea what so i never thought they would look this bad	-1
i returned pearl earings . they very poor quality . colors not pretty shapes not even .	-1
bought this christmas gift cousin who mentally handicapped . thought i could program it him enjoy ease reading hands glow dark feature . however it now january 18th i still cannot program watch . frustrate	-1
i've purchased this watch month ago although it nice battery died already . very dissapointed ..	-1
i bought this present valentines day . it pretty . i wear them everyday us	-1
this looked great when it came , but broke only one day . really poor craftmanship .	-1
this item cost alot money but piece crap . don't expect put alot money this because it won't hold it . my clip broke after week . don't buy this item you find better ones lot less money .	-1
i bought these my 83 year old mom , she loves jewelry helped me pick these out . we thought it would good deal price . she happy look stones when they arrived , but others noted , these stones mounted end rather deep mount ( almost 1/4 inch ) which makes them rather top heavy . unless you very thick meaty ear lobes , these earrings going droop downwards , not sit pretty your ear you would expect . needless say , my moms ear lobes very thin , soon she put them her ears , they drooped downward 45 degree angle . she very displeased these we sent them back refund	-1
this watch stinks . crappy manual , band so big it could fit around my leg , when i received it , it didn't work . now i pay extra fix band get it working . so much what i thought nice looking inexpensive watch . i would've given it no stars if i could . don't make same mistake i - avoid this watch	-1
i got watches party favors my 10year old party guests , but none kids or i able reset it . my daughter frustrated it says some her friends she inquired same issue watch . 2 little knobs can't manipulated indicated accompanying instruction sheet . needless say watches beautiful attractive , but if kids whom they made not reset them use them then purpose defeated . service great , but product unsatisfactory . phyllisunsatisfied custome	-1
i love size ( small ) quality these earrings ordered my 6 year old . website picture shows them blue purple color . when i got them they pink green , even replacements they sent pink green . i not happy their customer service these not order jewelry again .	-1
they ship really fast .. which nice , but ultimatly , this item reminds me too much something would come out 25 cent machine ... it piece crap it looks lot dinkier real life then it pictures , plus stone not " garnet " it more so resembles color brown ... like turd	-1
someone , please help me !! i tried all online help videos guides such , i still cannot figure out how put this blasted ring together again ! please help	-1
read other reviews i expected something small , but decent . particular pair i received two defects : 1 . one back clasps bent so it could not provide correct tension post reliable wear 2 . one stones very large , visible black inclusion near top . it visible my naked eye ( i don't jeweler loupe ) even though it partially hidden behind one mounts . maybe i just got bad pair , but given those two problems small size stones , i sent them back not try again .	-1
earings too big ... no way knowing they big they ... nothing i wear ....	-1
very disappointed watch amazon . day/date not work delivery but i unaware it until end february when i tried manually change date . i found it broken time , week after i received watch . day/date change automatically each night . amazon refused orepalce it because i band adjusted . seiko refused oreplace it but said they would repair it it back me 3-4 weeks ! i purchased it reputable local store i could exchanged it new watch .	-1
i purchased this pair earrings my 5 year-old granddaughter wear flower girl my niece wedding . when purchase arrived , they too small my granddaughter . therefore i return them	-1
earrings looked so pretty picture . real life , they look cheap . they look like plastic , not like crystal . very disappointed .	-1
i share my bad experience seiko monster some say im stirring up trouble . hey , we're democracy when i last checked . duh . yeah maybe i am spreading word my faulty seiko monster but that truth i want others know my seiko monster defective . least im not dumb fanatic seiko monster cultist who idolizes this watch candle-lit shrine , chants , ritual . crying out loud , it just watch , inanimate spiritless object , not feelings or civil rights ! but it hurt i wasted $150 this bad watch . i dont care giving watch chance , regulating , breaking it , etc . what happened my seiko monster it stopped , which not good , so i returned exchange .	-1
you can't use this watch opener alone . you need vise hold watch . gromets go into opener supposed fit into watch back grooves not stay . soon you turn it over they fall out . i've already lost two them . it poorly made item , if it woldn't cost much return it keep it i would return it	-1
i bought this winder my husband because price . but it so loud !!!! we put it room because it way too noisy bedroom . i wouldn't recommend this . i guess sometimes you get what you pay .	-1
i still not received this item , not sure what going ? if you any answers i would love hear it ? thank	-1
i liked watch . i send first one back because date would never change . i got second one month ago haven't able wear it past two weeks because band gave me skin rash . nice looking watch . too bad i carry it around my pocket now	-1
this pendant looks great picture but when i received it , it looks like yellow glass , doesn't look like crystal all . i'm very dissapointed	-1
i bought these my wife x-mas based their picture . they arrived , she put them . both earings stones fall out frame break within half day . they junk company sent them cannot trusted . careful !!!	-1
amendment below review ( mar 07 ): my wife really likes them wears them all time . i'd upgrade least one more star , maybe two if i could . ---------------------------------------------------------- my son wanted buy mama present this christmas so naturally , we turned amazon computer skill training ability view lot products easily . earrings arrived today ( very quickly ) but stone not nearly robust picture depicts . stone white , like fake diamond . when viewed other kinds light , you see slight tint blue but nothing like picture . issue - clasp or ear stud flimsy . i may return them ( need ask my son ) but i don't think these earrings last more than couple wears . positive side - it really nice design	-1
these earrings look like pieces glass ; not diamonds -- no sparkle all . i feel i wasted my money . caveat emptor	-1
i ordered this necklace thinking it would small dainty . it actually quite large cheap looking . i really disappointe	-1
chain much thicker than i expected . it pretty obvious it isn't real silver . but , if you want some cheap metal bling , this it .	-1
these nice amethyst earrings , nice purple color . however i'm returning them because they're too big my ears . basket setting makes them stick out too much . setting not very pretty . gems set very low into basket	-1
these earrings no blue them ! picture extremely deceiving	-1
waveceptor doesnt work properly ... it doesnt get in-sync new daylight savings you dont even knob manually correct it ... watch i bought just no use me now .. i would return it casio repair	-1
these watches sounded like good deal , given original price . i ordered two , one myself one my brother . they arrived today both could not set . , pin side watch which you pull out set date time would not pull out . they both stuck case so tight i broke nail attempt . i agree others minor dials so small they useless . they go back tomorrow	-1
i purchased eight these units over past year . two eight stopped working altogether , this morning one turntables third unit now fails revolve . seller replaced first unit failed , when i requested replacement second unit , i told it replaced newer model vertical stacking more timing features . they could not offer new model me exchange , but they offer $20 discount . it arrived today seems working well . if you considering purchasing any unit made this manufacturer ( garnin ) , consider it suitable short term use , rather than long term usage	-1
watch beautiful , graceful , even elegant ... but clasp designed designer who likes complexity . this , all mesh bands , clasp hell !!! out box , it needed manual figure out ... this first warning sign . setting up wrist size awkward hard . then putting watch hooking one mechanism over some rod very hard , then there more steps , each one real challenge . then when i took my watch off , i must pulled wrong lever zip watch feel groundward . happy say it ended up bed , it gone hard floor , i may looking new crystal buying experience.an older person hands no longer working well find this watch impossible put take off . i could never ever recommend this watch , not it looks , but just band clasp ... foolish foolish person who designed it	-1
this bracelet actually really nice , but too bad it so cheaply made mine broke 2 weeks . it easily fixed all i need get new end-clasps attach them leather braid , but i hoping better made product	-1
you get what you pay ! i bought this item last october it dead february . look elsewhere	-1
bought this our 20 year old son x-mas . i very disappointed quality this $85 pendant returned it very next day . chain looked felt like plastic . my initial reaction when i took it out box felt how light it my hand it came bubble gum machine . went christian bookstore next day found beautiful sterling silver cross pendant $28 1,000 times better than this $85 one	-1
this bracelet lot thinner lighter than i thought it would . i expecting chunkier , tiffany-style tag bracelet , but it smaller more feminine . not what i expected	-1
ones i received wouldn't lock anbd bent . i need address return them get refund . i don't receipt .	-1
picture description not all what you get . it tiny , looks cheap i ashamed bieng taken advantage . one expects better quality amazon . not buy .. go reputable jewelr . amazon should stick selling books	-1
my wife wanted us get exact watches valentine day she saw this watches look nice trendy good price . so we decided get 2 mens lucien piccard automatic 3 eye date watch 26570bu , matter week we got watches but one them came days hand off some screws mechaninal part back loose you could see them thou clear back watch came , lucky us other intact . i understand although watch looks nice it much too fragile even price since i owned lot cheap watches ( casio , swatch , pulsar , etc .. ) they not this fragile .	-1
i never recieved this watch 30 or so days later amazon refunded my payment . i don ' understand why this supplier could not come up such common item but i got my money back so i am not upse t.t his why i try not buy amazon seller , preffering buy directly form amazon site	-1
this total waste money , it real cheapo like something out cracker jack box .	-1
watch quite lightweight comes good features . however , i think it very hard use . you hit buttons just right certain amount times change anything . if you lose directions , you never remember how change it . it took me over 6 months change it . i many people try alter it , but it no prevail . additionally , watch not very water resistant . i went swimming couple times now i hardly see time due water . i would recommend paying more lot better watch . this waste money !	-1
i recently bought this casio automic solar powered watch very excited automatic time keeping feture . it agreat watch but not timer built which i need when working out fartlek runs sets . it uselesss feture recording time events which i am not sure why anyone would actually need this out data what actually happpened during those 30 recorded events ? wish casio would put timer it guess i'll go back timex ironman later	-1
i've this watch 5 months now threaded crown or body stripped , so crown no longer locks place . i've tried contacting citizen waranty they say it not covered . citizen claims i over tightened it or cross-threaded it while screwing down , so it cost $50-100 repair . total joke ! i'll never purchase citizen watch again . i've always thought they cheap begin . this just confirms my thoughts	-1
i loved watch when i first received it . i wore it two or three times , then piece wire mess band made broke sticking up . i tried bend it around but loose wire continued snag my clothes so i stopped wearing it .	-1
quality not so good . i also got smaller carat than i bought . i contacted seller return but they not cooperative not provide information how return item . looks like i dispute charge my credit card . beware	-1
instructions you get wrong . items i get ones listed totally different . it doesn't tell you how use each tools . some tools i'm still puzzled what it . soft head hammer used knock pin back into bracelet doesn't look too soft too me !	-1
i've bought lot amazon over years . this first watch though . i've bought owned several seiko watches . this probably worst experience i've ever amazon seiko too ! watch came box looked water damaged . watch itself broken clasp . it looks beautiful , but i bought it gift . when she opened it , clasp refused lock . its never gone far enough time set or even tried . amazon actually tried sleeze out it telling me follow waranty pocedures . how long she wait her birthday gift ? warranty process could take weeks	-1
i order amazon frequently , am consistently happy products service . however , i very disappointed this item -- perhaps my own fault failing notice no dimensions given item description . i wrongly assumed charm would approximately size my thumbnail , surprised when it arrived i could barely find it tiny blue velvet bag contained it . it miniscule -- 1 cm long 1/2 cm wide ! enamel applied unevenly , though charm tiny , it evident enamel thicker some places , contains air bubbles others . it might cute charm bracelet purse or shopping theme , but would not work pendant , i intended . i'm sending it back refund	-1
not they appear !, march 8 , 2007reviewer : rappster ( denver , co ) - see all my reviews i ordered these earrings ' gold box ' special waited eagerly them arrive . they such disappointment , i returned them next day . i not expect diamonds huge , based their cttw , but earrings themselves miniscule ! they look like they made children . i tried one earring couldn't even see earring my ear , much less tell there any diamonds -- it looked like i didn't even earring !	-1
good : bought watch feb 1 2007bad : first watch showed up dead - not working . battery ? good : amazon replaced next daybad : second watch showed up dead- not working . battery ? good : worked fine when i battery replaced . (+$10 out pocket)bad : first time shower , filled watergood : amazon sent watch next daybad : same exact watch , i returned first time still not workinggood : amazon agreed refund money when they recieve watchesbad : april 10th still waiting refundi very similar watch pulsar i bought 1991 - watch lasted over 15 years no problems . lcd stopped working so i finally broke down bought new watch . i shocked disappointed amazon sending me 3 dead watches - esp after talking them asbout making sure it just works before sending it . final watch exact same watch i returned not working .	-1
i bought nike triax c5 heart rate monitor watch year ago . strap already falling apart near bezel . watch 2 yr warranty but not cover strap or crystal , even if problem poor workmanship .	-1
good news watch case quite nice . now could-be-improved points . it sized weird . it lot larger than you think . add it bracelet rather small so now i removed single link i barely get it over my average sized wrist , once it it still too loose . weird , but true . frankly it good looking , but i don't think i'll get one .	-1
pendant nice however pewter wrap around kind ruins entire design . it not go center design . i think it would look better slightly tarnished silver look . pewter just too dull this design necklace not work well pendant either .	-1
pic online not true representation - these more like baby cuffs . so embarassed give xmas gift	-1
these earrings looked great i really liked them but less than month , posts broke completely off earrings now completely useless	-1
i recived watch it fine , however i want complain above amazon way pack purchases , amazon pack tiny watch box huge box , then i pay lots money paying mail forwarder because this policy . i use mail forwarder miami caracas ( venezuela ) i spread 19$ instead 5$ because box size i recived huge box full air bags . this situation not first time happend i hope amazon compense me any way	-1
this great watch wear casually or formally . it works very well , easy read stunningly elegant its design . amazon fantastic place get it . best price shipping quick	-1
honest ... when i saw picture description area , it looks like awesome watch !, but when i opened package i wanted return it . if you see picture you appreciate digital information , like thermometer , digital hour , day , month , etc ... but real life , you must incline it until you able see it .. other thing , thermometer , not so accurate because your body heat affects it . when my digital home thermometer marks 72 , watch marks 92 so if you want accurate measure you need take it off , wait 20min 30min reach accurate measure ( this information extracted manual ) . so conclusion , if you want watch thermometer built-in ... just keep looking other models .	-1
this locket dime-sized -- much smaller than i anticipated . it also very plain looked cheap . mother-of-pearl locket much better	-1
closure earings not secure , result , everytime anything brushed against your ear closure came undone , within two weeks , i lost one earing . this type closure not practicle anyone who remotely active	-1
this watch such poor quality second hand fell off third day use . cost shipping claim defect under warranty more than initial cost watch . total disappointment waste time money , don't buy this watch .	-1
i wear this watch every day i usually work outside . i am very pleased features durability . it seemed daunting work features forst , but short time instruction book made them accessable easy . i only two complaints : one metal band developed slight " squeak " when i move my wrist sometimes . tin man needs oil . second despite placed huge window every night , watch not always get time signal ft . collins . i gone long several days without getting it - but when you consider most watches not get it all , i am ok spotty reception	1
this watch just absolutely filled wish my 4 year old grandchild ! she unable tell time yet , but she wanted " princess watch " help her learn , she thrilled when she received it . my daughter told me it pretty soft looking . i insisted watch one hands , not digital . so we all happy satisfied ! ina lan	1
i've owned several watches , including older g-shock casio men g-shock atomic solar watch # gw1400da-9av ( among others ) . first , there so many g-shock models choose . you could bought # gw1400da-9av ( stainless steel model ) same price ($75 ) during week july 24 , 2006 . this watch simply everything one ever needs time functionality : solar power ( no need daily rewinding , kinetic body movement , or batteries ) , synch atomic clock colorado ( ultimate accuracy ) , time zone adjustment ( ease jet setters ) , light button ( which also goes off when you tilt your wrist ) , stop watch functionalities , day/date functionalities , countless other time-related functions . this respect , it much more functional than patek ( even complicated wrist watch models , or more mundane rolex , etc . ) . course , it lowly casio , costing mere $75 ( vs . $ 75,000 low end complicated patek)buyers should aware watch purtty bulky , probably 5/8 3/4 . thick . one needs sporty forearm/wrist go this watch . fun wearing it couple times year , price , just look it part collection watches , i'd highly recommend it .	1
i returned these , because they too large me . fair zina , they described , i wasn't sure they would work . only reason i'm not rating them 5 , returned them , i don't know how long clasp would work . i kept gold small hoops i bought same time -- very happy them . zina product descriptions exceptionally good	1
i got these today so shocked when they arrived , wow , these amazing hoops 25 dollars . i am more than pleased , don't idea what some other reviewers complaining , i am floored price quality same time . free shipping these must , great gift idea everyday earrings . amazon got them me matter 4 days i'm hawaii , they also came beautifully packaged , i'm love them , don't let these sell out	1
i shopped this company before never disappointed . fast shipping delivery , reasonably priced always what you expected	1
these quickly become my favorite pair earrings . they look substantial when worn , but they lightweight comfortable . they go well either silver or white gold necklaces . they shiny classic appearance . plus snap bar locks them securely place . buy them you won't sorry ! they also make great gift item	1
these so beautiful . picture not them justice . gorgeous celtic knot design	1
this necklace well made , very lovely . i am very pleased quality	1
good product good price . this item u can't without . would buy vendor again	1
my husband seen this watch advertised magazine fell love it it . i searched tommy stores , large department stores not able find it anywhere except amazon.com . watch arrived promised my husband loves watch .	1
i disabled child i got this gift my husband children . i look it i feel so greatful family i .	1
excellent quality - post smooth not abrade ear some inexpensive earrings . ball smooth shiny no ripples , pits or other defects . i am very happy this purchase	1
gave these my wife part birthday gidt she loves them . she says they feel more comfortable than most " stud " -type they look great	1
this great looking watch , i like it lightweight . i took it jeweler few links removed . it just techie enough geek like me ( updates via satellite , days week several languages , etc ) . enjoy .	1
this great watch my husband , mike . he wanted watch he didn't worry changing time all time . he travels often his work . i also nice lighted face which easy him read . getting older posses some vision problems , so able read time your watch wonderful advantage . he also likes it atomic time energy	1
i purchased these earrings my infant daughter . since most earrings too large my opinion 3 month old ears , this perfect solution . my daughter likes lie me when taking short nap , first earrings she poked into me it uncomfortable me . these small enough not bother me . prongs cover bit more diamond than shown pictures , but they still very cute . i also like backs , they screw posts , nice safe baby head	1
it beautiful necklace it worth cost . it not filmsy or cheap , it durable great	1
it just what i wanted - i wear this ring my pinky finger it looks perfect . color clarity triquetra pattern striking	1
i bought these earrings my 10-year old grandaughter christmas . i think she worn them everyday since - she loves them . they not large hoops ; if fact , they bit small -- but perfect her . adult , i think little bit larger size would better . all all , i very pleased earrings ; quality very good .	1
don't let price this cat necklace make you think it tiny almost invisible !! it very good size carving great ! it so inexpensive i bought two them . i'm thinking i might give one my fellow cat lover friend ! great item great price !	1
it what he wanted you provided it him thanks i made points good grandmother	1
my friend loved watch helped bring her out bad mood	1
my husband likes watches bit geek , so this perfect christmas gift him . i little bit apprehensive when i recieved it but it works just like it should . it not apparent discription , but this watch date feature . i couldn't gotten him better gift price , he wears it every day	1
(...) watch nice weight , beautiful face generously sized . i need several links removed before i wear it . it comes nicely packaged , although first , i didn't think instructions warranty paperwork included . they hidden inside top watch box . it difficult first pull out pin order set time , but once i got pin out , it snap adjust date time . all all , excellent watch great price !	1
this watch so light thin but so good-looking even my husband , who doesn't like watches weighing him down , wears it every day . after three months i don't see any wearing away band face seems really resist scratching , because it still looks perfect	1
i looking skagen watches six months could not find any sales . they priced around $110 . when i saw this particular model $69 , i excited . i read some other reviews other watches cautious when some said they purchased watches not boxes no instructions . this watch arrived three days after i ordered it beautiful box just like i bought store . it brand new i love it . i especially love it when i get something new sale great deal . amazon great place order . i get merchandise very quickly great price	1
i love this pendant , every time i wear it people want know where i got it , back 70 we bought items reminded us eagles lynn skynn free bird . so when i wear it it reminds me good old days . yeah i know it pheonix , but whn i bought it called eagle . ( ebay	1
these watches just cute they look ad . this 1 3 i bought christmas . all 3 girls really like them . no one any trouble them	1
these earrings perfect ! perfect size , color weight . they're not much bigger then quater very light , beautiful white gold shine . yes post thicker then most , but after few days you get use them . i pair like these given me gift i lost one . when i found these amazon i wasn't sure how much they would like my other . they perfect match my old pair least 7-8 years old . if you want perfect hoop good day or night these ones	1
part irish born 3 days after st patricks day , hence my name i lucky enough find this item amazon.com it top class item good finish . ring seems keep it shine no maintanence required . usual service delivery amazon.com second none . american living australia there so many things i can't get this country which why i get things like jewelry them . couldn't happier this ring	1
very lovely good price came less then week after i ordered it standard mail . very impresse	1
although i've only it few weeks , i many compliments questions where i got it . it detailed solid great message . would recommend it	1
i sent this watch my five-year old grandson his birthday gift . he very proud wearing it because second hand soccer ball it strap not need adjusting . besides , he started playing soccer time .	1
- price point excellent- product quality really good- shipped time- priced 50% compared dillard locally no taxes , no shipping fees :	1
this watch great , looks great feels great . hands clicking sound almost none ! overall nice watch , very happy it .	1
my son loves his new timex watch . it elastic band easy him slip off . he wears it every day , he getting so much better telling time ! if you push button face lights up . my son enjoys using this tell time dark	1
apart great look seem durability , it strange feature such kind dial . you chronograph , but you not idea where it stops . 23 or 26 seconds ? difficult find out such dial ..	1
even if you not , buy this watch . i am nurse , much like many other reviewers . fact , i bought it due their reviews . it fantastic watch . easy read , illumination option handy date feature . only trouble i size band ( too long ) . i take it jeweler take few links out , however , directions doing this yourself make it looks easy ( it not ) . don't even bother looking watch , this one steal	1
i bought this watch because i wanted something inexpensive , but still professional looking . i like lightness watch , thin size , simple design . it make audible ticking sound louder than i would like , but still not very noticeable . if you haven't seen other comments getting watch sized , pay attention . i took it professional jewelry repair shop , they still couldn't remove some extra links without leaving some minor scratches . i would recommend any size adjustments professional jeweler who selling this brand watch while . jeweler i went good reputation , but not sell skagen .	1
other people pointed out , this very solid watch . i really am not afraid it breaking if it falls , or anything like . however , this partly due its enormous thickness . it not diameter watch surprisingly large - it how thick it . if you small wrist , this watch probably not you , it very noticeable . it also not especially light , obviously , but it feels comfortable enough . it keeps excellent time , i've no problems automatic signal searching	1
it very stylish watch i get compliments it all time , but display functions like stopwatch , alarm , date display small hard see . also , date off i haven't able properly set it	1
watch excellent timekeeper . automatic calibration really works ( although some reviews i'd read indicate otherwise ) . i like dial , features , ( changes dst , calendar knows how many days month , etc . ) not , though , travel this watch while without instruction book . four control buttons take some time figure out , most them so rarely used when you need stopwatch , or one various other options , you'll likely need book ( least i ) . also understand this big watch -- probably least twice thick watch you're used considerably heavier . it hang up jacket or anything long sleeves . shock , though , tougher than hammer if you don't mind bulk i'd recommend it . rlm iow	1
i own many watches , including some very expensive ones . such quality looks 1/10 price ! this watch classy quality second none . awesome !	1
baeutiful watch , offered great price . delivered very quickly . a++	1
effect thousends $$$$ watch . i love it . one best deals i`ve amazon this last years	1
i read reviews this diamond just before christmas when it sale $99.00 . diamonds better then expected i consider them fine purchase 99 bucks . no visible flaws . i am sure if i used loop i could find some but no visible yellow these clarity fair . their great $99.00 diamonds	1
very handsome easy-to-read face date window ; especially like day/date display . most watches this price range feature date only . excellent value	1
yeah , it money clip alright . going overfilled wallet down 5 card/cash only clip surprisingly easy . i found i carrying whole lot " stuff " my wallet i didn't need just causing my wallet get bigger bigger . just 5 cards , couple receipts little cash this clip much more comfortable , easier manage , looks lot better than my old wallet . i agree previous reviewer clip forcing cash bunch up under clasp when it closed . however , it doesn't take long it become second nature keep cash pulled out bit before securing it down . i haven't used any other money clips so i can't compare this one others , but if you use wallet i say this , hands down , my new preference	1
ring better real life than picture , but you still get what you pay .	1
i just recently my ears pierced needed something small i could wear continually daily casual basis without earrings looking too dressy . these earrings just perfect purpose . they simple elegance genuine pearls sterling silver findings . they even confortable enough wear while sleeping . i am wearing white pearl set right now . love them !	1
all right so these earrings absolutely adorable ! they fun go anything ! good size . good quality . i would buy someone gift	1
all natural pearls , shapes not perfect . only cultured pearls perfect , because man controls them . dye uniform size perfect , big enough they seen easily . colors ; pink , white , gold , lavender clear . even green clear green , just not my favorite green	1
this watch pretty much exactly what you would expect picture . case bit thick backplate plastic , but might reduce overall weight compensate size . it certainly doesn't feel like lead weight my fossil watches seem . i smaller than average wrist it easily sizable down proper tools . atomic time reception good even far south i am it rarely misses updates . you force update if you feel like it its really easy . what not easy initial setup . i've never really read manual most electronics , but you need it this one . keep safe place when battery dies . least now , price deal functionality quality	1
quality this piece really surprising ! i purchased this gift 16-year-old . when i received it , i immediately loved styling chain . i very pleased found such appropriate , lovely gift such great price	1
this pendant much prettier person . it got nice polished finish , not satin/matte like image . it hangs nicely sturdy snake chain . i've already received several compliments it .	1
hello all , you cannot go wrong this watch . it very good looking watch . web it no justice . great deal money . this most expensive watch i ever , i always worn timex , but no more . features perpetual calendar kinetic it also leap year calendar , which i not need , but no problem . if watch sets still more than 12 hours it actually stops . then moment you pick it back up it automatically reset itself , pretty cool feature . when i received it , watch blew me away . it delivered quickly tags attached i registered it [ .................... ] . i go ........ i give it 10 stars if it would let me !!!!! enjoy .	1
i just bought this pin put my hair my upcoming wedding , i love it ! it really sparkly gorgeous . i also accidentally dropped it tile flooring it didn't break . very nice pin	1
i bought two these , one each dh ds both found it perfect , apart remove few links . ( if you've got thick wrists , it perfect indeed .	1
this thing rock !! its heavy indeed , i like it definetelly feels when i it , its taking hits since last year , no scratches what soever everyone see it loves it picture dont any good you see it feel it your han	1
nice bracelet price . good gifts friends ( which what i purchased them ) everyone very happy them	1
i first came across silver insanity line celtic jewelry last year , when i looking christmas presents . jackpot ! i confess i spent good hour half looking over their featured items , both amazon silver insanity website . teardrop earrings i picked out quite success , so much so i recently went back got this lovely pair silver celtic knot earrings myself . i've very happy my selection , i just went pick out some silver starburst earrings wedding gift friend . i highly recommend items silver insanity , plan order them again	1
i always assumed freshwater pearls oddly shaped not attractive their saltwater cousins . this set put my assumptions rest . it beautiful set pearls very competetive price	1
this watch comes cute box which shows what inside . contents nicely spread out presentation certainly appealling eyes little girl . excellent product	1
they beautiful delicate . i just love way they sparkle . thanks , amazon	1
bracelet didn't look i expected looking picture , but very pretty . i didn't realize it would so delicate-looking , because there nothing compare it image . it very nice , though . it small/thin , kind thing you might wear dress , yet seems strong . metalwork seems well i think it bracelet would right wearing someplace special	1
she loves cross , i thought it little bigger than it but she loved it it .	1
18 " description necklace it longest extended setting . without using extended part chain it really closer child sized . it pretty end up gift my daughter rather than friend i intended give it	1
i received this pair hoop earrings christmas gift my boyfriend . when i first open box , i thought they earrings infant . earrings very very small ; however , they cute . i started wearing earrings , i began really like them . they smallest pair earrings my possession . if you really like dainty jewelry , i highly recommend this item	1
i ordered these earrings little over two months ago i am very happy them . they very light weight they not pull your ears . size perfect ; very " " right now . you pull stem pretty hard get them off because clasp very tight . however , so far , so good . they not broken clasp not become loose or anything . i even accidentally left them pocket once they put through washing machine . they completely fine afterward . i wish earrings $20 less expensive . but , overall i love my earrings	1
first watch broken crown date could not changed . amazons credit , they sent me new one right away . this watch fine . i needed rubber band because i am water great deal time workand i live near ocean . i am always water my children . so far watch great held up expectations . no problems except when first one shipped broken . i would buy it again	1
i love these earrings ! they simple yet elegant . what really great them change i wear long earrings without feeling my ear pulled ground !!	1
my fiance horse finatic . i bought pendant present her . when i received it , i impressed detail . it lovely shines only silver , i know i'll get big-time brownie points when she opens it x-mas . also great stocking-stuffer	1
sounds little strange , but i needed digital watch just hourly chime , so i could hourly " reality checks " make it possible you lucid dreams . ok , nevermind . check out stephen laberge books more . i've it only couple weeks - bought it certain nationwide store crosshair symbol emblem - then accidentally saw this page amazon , so i thought i'd review it . it very comfortable review said . it looks great . first , i little self conscious wearing this big thing when i first got it home tried it , but come think it , it not much bigger than my seiko diver'si'd highly recommend it . defintely happy it , even though i won't using most many features it	1
great watch ... bigger numbers easier see . all features	1
i ordered these my 18 month old daughter , little nervous , i never bought earrings line before , i wanted something safety backs , but i expereince some backs " screw themselves off " . i loved butterflies wanted try them ! my daughter them her ears few weeks now we haven't any problems ! i keep checking backs they nice tight . i wanted good quality earring so she didn't problems infections ... we havent ! i definately order here again	1
i actually bought these two years ago , then again my mother this past christmas . we both love sets . they're great someone looking start or expand their collection . colors stones very nice equally matched . nice size , not too small , not too big .	1
this great tool set . first day i it , we used it take out link my new watch . it worked great . i'm glad i bought it . it very handytool kit	1
keeps time very well(obviously ) . no problems getting signal sync atomic clock . chrono , second time zone , all other functions work well . love light function , better than any indiglo i owned . only quibble alarm needs louder	1
i'm bit collector it seems ( many watches i've accumulated rotate out use ) ... i'd compare this watch my others ( citizen , seiko , vostok , casio ) quite well . band well built easy resize myself tool . no problems losing time ( wish these things dst themselves !!! ) , date , although somewhat hard read , its job . numbers dial easy read each one ( 1 ... 12 ) phospholuminescent easy read dark normal light exposure . watch isn't heavy , nor it light side waches like this , buttons side proved useful when timing things - sit-up competitions , runs , etc ... overall very pleased	1
i got this christmas it beautiful !. i got compliments all my friends . chain very sturdy also . you should buy this yourself or anyone . it great gift	1
i got this my mother christmas she loved it . you can't help but notice pendant when she it - very beautiful design , sleek stylish . she gets compliments everytime she wears it . even though this just extra gift i think it turned out one her favorite things	1
absolutely beautiful medallion , price no-brainer ! my wife loved it	1
this my 2nd one . that just because i dropped other one my hard tile few too many times tired sending it get fixed . ( it just watch face broke , watch kept ticking ) all you read simple directions entering your age , weight , sex hit start during your work out . when you're you see your average heart rate during your workout , length your workout calories burned . there many other things you it such set alarm if your heart rate gets too high/too low , set alarm wake you up your power nap , lap times , etc	1
i pleasantly surprised high-0quality merchandise . my mother-in-law loved it	1
these watches just what my little boy looking since his identical watch broke . he so happy i not only found 1 , but 6 price one . these nice child who just learning tell time	1
great quality , well made best results amazon .... thanks five stars .... brav	1
my 3 year old son loves this watch . you change all pieces band different colors different sizes . it clicks easily doesn't come off -- even child arm . i am very happy this watch	1
these watches awesome . my two sons , ages 6 8 crazy them . they get customize it their own likings which makes it easy tell their watches apart . when they get tired it same way they just change lego pieces around ( which helps them patterning skills math ) they different watch . my 8 year old no issue changing his around but 6 year old might touble this since peices tiny snap tightly place ( that what mom ) . this great beginner watch but also large enough older users . i wore it thought it great well . it very fun wear , everytime i looked down it i smiled . day age digital mania , it nice something so fun children able tell " regular " time . price very reasonable especially when chances it lost very great . i highly recommend this watch . i wish they girl colors	1
shape this pendant very flattering ( elongated , draws eye downward ) . it looks great " windows " hoops i purchased same time . chain nice , all zina sterling - silver very polished beautiful	1
i just bought this ring . it really beautiful . it litttle bigger than i thought it would but it fits good shipped quickly . it really good buy .	1
fast easy ordering , received frequent order status updates . received order expected ( fast ) . i love these earrings . i worn least one day week since i receive	1
this watch delightful present ; amazon great job delivering it time excellent condition stated previous review it look better than even picture ! keep up fantastic work amazon , you guys great , realiable , trustworthy source send out gifts loved ones us ordered outside us . [ ...	1
great value , looks performes great !!!!!! lot class , goes great any type apparel . only down fall , occurs when placing alarm , it kind off complex .	1
got this today , can't stop looking it . it beautiful . all who seen it want one . i cant wait try more their jewelry	1
these earrings very small , maybe somewhere 3 4mm each . they appear white , ( i don't see any yellow tinting ) slight , slight bit grey , which i prefer over super white look ( you might sometimes find cz ) . these earrings catch light nicely , showing bit rainbow effect . they aren't super , super sparkly or faceted , but they possess shine detail . i am very happy these earrings they just what i wanted : something petite real , set yellow gold , nice , clean " believably " sparkly look ! i also like fit earrings backs , very tight secure .	1
i bought these earrings christmas gift my wife they look great . my wife long dark hair 7mm size really stands out . they came dark blue velvet jewel/ring box which comes dark blue box . my wife really loves them so that bonus me . they nice little something yourself or gift	1
box soft , very durable . but it bit big .	1
i bought this butterfly pendant 18 " chain christmas gift ( 06 ) my god-daughter she loves them both . i loved price ! earrings perfect fit necklace . she says she only wears them church special occasions . great gift teenage girls	1
how you go wrong these two-tone hoops ? they stylish substantial , perfect both white yellow gold lovers . highly recommended , yourself or gift	1
this great choice business casual style watch . it crystal clear face smooth shape , it complements most business attire nicely . adjustment button doesn't get pulled easily , so there less chance accidental time loss . after several weeks wear , still no scratches watchface , metal remains untarnished . i still get questions it . definitely eye-catcher	1
watch itself looks preety elegant . however bracelet bit too rigid it cand very unconfortable until you get used it . i don't regret buying it . it worth money	1
greetings exelente product magnifies attention store thanks kindly domenico pascarell	1
this gift , i very pleased both quality extremely fast shipping . i definitely purchased this seller again	1
this necklace turned out fantastic gift . she wears it everyday every outfit . it looks great jeans t-shirt extravagent dress .	1
i really like them . they look elegent me . one most favorite parts besides looks , i " especially " like they french loop kind easy fast put they heavy enough they stay place . this reduces risk losing them . but they also light enough i don " feel bogged down them my ears .	1
exactly size i looking . i knew i could better than baby hoop earrings . looks great	1
wonderful watch , easy transaction , given birthday present , recipient loved it came	1
purchased this my niece she loved it . it great price bright colorful	1
this gift my 17 year old daughter she absolutely loves it wears all time !!!! i am seriously thinking getting myself one	1
i like unique style this necklace , received compliments it when i wore it work . price reasonable type necklace such unique beads	1
this gift yet given . i am confident she love them , though	1
i got these give my mother-in-law . they really lovely , not too dressy so you wear them everyday . i'm glad i jumped them while they sale , they'll perfect mother day	1
necklace lovely . it arrived soon after purchase handsome velvet case . quite bargain	1
i've lot watches my life . some dressy , some functional , some practically indestructible . this watch combination all these factors . very solid feeling ( much heavier than my titanium dive watch ) . looks great functions well . i also like wetsuit link which allows quick adjustment fit over your wetsuit . orange face very legible , night , watch glows almost bright enough read ! clasp very secure , dual button release extra clasp prevent accidental opening . day date easy adjust very readable ( much better than my citizen ) . this solid performing watch worth money	1
made little girl very happy . order processed , shipped delivered timely manner . just expected	1
i seen many other winders market same features but much higher prices . this winder so quiet i no problem sleeping even it . i highly recommend it	1
wind pin ever so slowly watch if you aren't going into hole . smallest inaccuracy cause pin bend . i straighted mine out go pin hole next try it worked dream . also good lighting must	1
i expecting this watch little more chunky than it . it little smaller than i pictured , but it nice , non flashy watch . i haven't received any compliments it after wearing it few weeks , so if you looking subtle , but cute watch , this you . but if you want watch makes statment people notice , i'd look elsewhere	1
i purchased this version ironman triathlon 30-lap my two pre-teen boys . they love it ! very durable ... easy use ... lightweight . can't beat value either . i own larger men version this watch . i'm my second one though . first one lasted year before it developed condensation under glass , then stopped working . i surf 3-4 times per week i wasn't rinsing watch well fresh water . i'm guessing salt deposits compromised seal watch . i've my second one over year now it like new ! i highly recommend this watch if you're very active want good lightweight watch that waterproof	1
i loved earrings , but unfortunatly one them faulty send it back . package lost transition but amazon gave me full refund very helpful . earrings beautiful good quality	1
i no trouble delay pendant looks great , which gift my sister she loved it	1
i bought this save christmas gift . it very nice looking piece jewelry	1
perfect watch , just i expected . lokks great both casual semi formal	1
i wanted basic watch would everyday use liked this timex design . i very pleased it looked even nicer person ... clear face , leather band slightly heavier stitching than some , good weight ( not too heavy ) . i received few compliments work/co-workers surprised value cost . overall , solid timex offering you enjoy if you're drawn style/image appears here product details	1
i saw these skagen watches local clock store , fell love titanium model . it extremely light comfortable . i little concerned quality because it so inexpensive titanium . though movement made japan , rest watch assembled somewhere else , i would assume hong kong . word " denmark " face strictly style , no part watches made there . regardless , it seems very well made ; i've mine year now , it keeps excellent time runs reliably . i bought different skagen model my wife same time , hers just well made . it great watch i heartily recommend it . edit : i taking swimming lessons , wearing this watch during them . it not leaked drop . i told it not suitable any real depth , such those encountered while snorkeling or scuba diving , but every other underwater test i've given it , it passed .	1
this item far exceeds what i thought it would i am very please	1
my husband bought this 2nd time after losing first . it nice dressy or casual . highly recommended	1
overall watch awesome . i actually use it when diving , though it only rated water " resistant " not waterproof . i say it holds up least 90 feet . dial very readable depth , digital display however not . multifunction display no backlight times hard make out , even land . display luminescent hands numbers make out no problem . very comfortable functional	1
i recently received item i love it . it whisper quiet , works both directions , automatic . i seen other winders 5x this price don't same . any winder would waste money unless they sell single winde	1
i needed replace timex ironman 100 lap watch i purchased few years back ( rubber frame holds strap broke ) . really liked this watch because large readout , ease use , lap calculation . i'm marathoner novice triathlete , so good , simple , versatile watch important piece equipment me . after looking over month , i decided purchase timex triathlon 100 lap flix system watch , i'm glad i . great readout , easy button control ( start split much more pronounced - great improvement ) very sturdy velcro strap makes this winner me . i've already used timer function alarm my swim bike intervals , course chrono function splits easy read use . this great watch !	1
fossil watches beautiful lot style . many people pointed out how different nice my watch . it looks great almost all my casual clothes . this beautiful high quality-not so expensive watch	1
i bought these earrings my stepmother seattle , so i never actually saw them . now she refined person classy taste , so you can't just get her any piece junk . she said they perfect she loved them . that great recommendation !	1
if you want subtle piece jewelry get attention , this it ! i gotten more compliments questions strangers when i wear these ( earrings pendant ) than i all swarovski jewelry i created worn . this very different color than i ever worked ; it appears if two sides only 2x ab other two aren't - quite unusual which makes it fun	1
i bought two these ( one each daughter 3 6 ) . it very hard find sterling chains length needed children . thank you	1
i got this watch help me running , walking yoga . it little difficult figure out all set up , but i am thrilled end result . i recommend this product any woman looking watch use multiple workout programs	1
. these beautiful . total . 50 carat pair , each . 25 carat stud well matched color clarity . if you like white gold diamonds , you won't disappointed .	1
everyone loves this watch . i wear it work , it sleek enough look sharp . women constantly compliment me how it looks .	1
i bought this pair wear my second ear piercing larger set peridots my first , but i would also wear these alone . pair i received lovely color . very recommended	1
because i teach , i wear man watch so i keep my eye clock without seeming look my watch all time . this beauty very easy read dial . it looks very cool retro--i've gotten many compliments . i should probably bracelet made smaller--it one bigger-sized men watches i've ever worn -- so i think it would great choice big guys . i am quite pleased my purchase . price nice , too	1
this watch looks like business . movement what i really like . you get 5 ticks per second instead 1 so it looks more sweeping ( though i wouldn't call it sweeping ) . i give it 5 based looks cost . i haven't it long , it took couple days wearing it it keep time correctly ( it losing few hours night ) . i guess it just needed get charged up . it no rolex , but it no casio either .	1
pleased this purchase . surprised how nice watch actually looks	1
this fun item own , i spent 2 days trying get it solid again look up solutionon internet . i think solution should included item	1
i looking bracelet what seems years . never found right style/size/design combination fit until now . this bracelet looks great wrist . it well constructed very comfortable wear no pinching ; i'm giving it full 5 stars without any hesitation	1
gift , this bracelet not disappoint . it appears just ( or better ) it picture . only downside , gentlemen thicker bone structure , there not any give , nor they provide extra links make it bit more comfortable . otherwise , one cannot go wrong selecting it	1
this color price special i liked look picture so i chose this model . i found silver silver makes it bit more difficult read than i would liked but it adequate . good , accurate movement other invicta timepieces i've owned or known also . this one quite heavy feel more pricey timepiece . mine running 3 seconds slow per week which doesn't seem bad but former invictas i've bit better than this . update prior review .... now watch limbered up , accuracy improved i've hardly needed touch it	1
this gift my brother he really enjoyed it . it shipped quickly which always plus	1
this watch attractive , fairly heavy well made ( esp price ) . one small complaint glow dark hands barely show up . 4 1/2 stars	1
it gift i pleased good quality workmanship	1
i wearing this watch last 6 months no complaints . loved adjust-o-matic bracelet . great buy	1
obviously pearls flawed , but because their size you can't tell even short distance away . they're super cute , but i suggest getting them 2 or 3 time they look bit awkward their own	1
inexpensive aquamarine usually washed-out blue color . not these babies ! you'll fool your friends into thinking you've spent double	1
watch best market . i've it month now love it . compliments keep coming amazon price lowest i could find anywhere both net discount stores . if you want cath ladies eyes , this watch you	1
i enjoyed oregon series watch . it good looking . band comfortable holding up nicely . display easy read , light quite good . my one complaint chronograph often difficult clear . i run good bit , i doing workout other day . i keep holding down clear button get old time off . other than , i enjoyed watch immensely . i thought price extremely reasonable well	1
i bought this watch my son , marine , serving iraq , because he requested sturdy digital alarm . this one large face which he says extremely easy read any light , especially night . it comfortable , sits close wrist very little profile . he loves it , asked me order second one because he wants back-up !	1
this pleasant surprise money craftsmanship quite good . only criticism adjustment band bit tedious . it certainly worth while durable product . i would certainly buy this product again	1
actually , it fabulous watch . it looks great , everything you would expect , joy look - i've swapped it watch my wife bought me wedding present " just get used it bit " ( which obviously she less than pleased ) , everytime i look it i see really great watch i'm really pleased i bought . however , if there design fault , it would this : when you start then stop stop watch , you cannot reset without pressing holding reset button ; surely it would better one-touch reset ? also , timer - loop 3 ( which continuous countdown ) reset button ( again press hold ) resets timer zero ( you would expect ' set ' button ) , set button ( press hold ) resets timer original timer setting ( eg 5 mins ) - surely these wrong way round ? all bit odd , but sort-of ok once you get used it . seems bit sloppy though its design . nonetheless , overall excellent watch . i'm really please i bought it it very useful triathlon events , using lap stopwatch	1
i've watch 3 weeks i really like it better than i expected	1
quality product great just advertised . delivery time excellent it promised week delivery but arrived next day ! great company business	1
this model out long time . i like look black more then white or gold . reason watch loses one star because band . it looks great , but rubber wear out break year . replacement band casio offers looks close orginal , but not exactly same . i lost one these , stolen . so fact i am my third statement how much i love this watch . i wearing it since 1993	1
these earrings very pretty -- not too big not too small , just right . price you can't go wrong . gift box they arrived sort cheesy , but they me so i didn't mind . if i giving them gift i'd put them prettier box before giving them recipient . overall very pretty earrings , good value , no complaints	1
these small earrings great ! i sleep them because they platinum , i not any allergic reaction metal ! i'm so glad i found them	1
love my new watch ! it very thin comfortable . i get compliments every time i wear it .	1
this beautiful , classic piece . my husband got mucho brownie points this one . good choice anyone you want show your love	1
i received many compliments sterling silver byzantine bracelet , 7.5 " . it nice size ( ~ 1/4 " diameter ) . it beautiful link . it really nice peice : perfect both casual formal wear . only things i not like bracelet not totally cylindrical ( it flat one side ) some links welded together ( not this really matters because no one see this ) . however , compared byzantine bracelet i past , it fantastic . one kept breaking apart any time it got caught anything because rings not welded closed . fact these ( even if some welded together ) fantastic feature	1
this dual watch winder awesome . not only it ultra stylish but it works great . although i expensive tastes when it comes watches , i cannot justify paying more than $100 watch winder no one ever see . this dual watch winder works great my tag heuer-link my movado . it truly great buy , no reason spend more money	1
i love watch expecially , black white color . looks casio old , modern twist . watch very basic design . dual digital , fully funtional chronograpgh watch . one other thing ; it very easy set . only problem , it not back lit . so digital part watch useless night ( if incase you happen doing something dark , night ) . this only disappointing fact wrist watch . you might think watch cost $60 self supplied light , but it not . sad . shame casio . apart , i love watch	1
this nice watch give accurate time . i gave only 4 stars because it took me hard time pull crown adjust time	1
this great looking watch . it handsome elegant . face large easily viewed . style easily those you see $1000+ watches , but obviously not engineering more upscale models . real bargain such handsome watch .	1
shpping items like these african country always scary , but it arrived very good condition . nothing damaged , chain little black pouch well picked . it surprise pendant my girlfriend , she expected just one item , but this moon well priced , so i bought it pendant . you lucky get such beautifully crafted art this price . it strong , so no need worry breakage during shiping . i like it , wish i could keep it , but it gift .	1
my husband loved it , great watch great price . everything he wanted	1
i love this item ! i bought one each my bridesmaids their gift me . these jewelry rolls beautiful appear very useful holding jewelry . there even place hold your rings . :)	1
i honestly expecting some cheap necklace felt like plastic , considering price . i so very wrong ! necklace gorgeous ! clasp sturdy not easy broke . package it mailed also very good . i am able christmas wrap it package provided . excellent service . thank you !!	1
this watch great looking watch indigo light gives it all it needs meet your everyday use . because its gold tone silver tone band you don't worry what color jewelry you wear it because it matches it all . well worth price	1
i am delighted get my new timex watch . it even prettier than its picture ! it easy set , too . i bought this watch its looks larger dial , so i am very satisfied . it need links removed , but one size just doesn't ever fit all	1
this really nice looking watch . keeps accurate time . would recommend anyone considering . lot research amazon best price free shipping	1
diamonds real sparklers . they simple daytime wear sophisticated enough night town . good value !	1
this watch purchased gift i pleasantly surprised when i received it . quality excellent . i read review watch little bulky , but i found it line watches same type . this watch works well casual work attire i tempted keep watch myself . fact i regret not purchasing one me keep . buy confidence .	1
this very nice ring , i bought one gift decided keep it myself ordered anothe	1
i bought these earrings birthday present . they very pretty . i am pleased quality price	1
there nothing bad i say this item . it far lowest price i've seen something this quality . hey ... she loved it .	1
she out state taking care her cranky parents ( mom damaged hip , dad helpless when these things happen ) , needed something boost her spirits . she loved it -- she prefers small jewelry , so it perfect her .	1
i love it . very nice watch ! little bit heavy , but this way i like watches , price not bad .	1
it good watch under $200 price range . if you buy it , you love it forever . one thing i hate little bit heavy , but not big deal . :)	1
i really like watch it looks good , feels good my wrist keeps extremely accurate time ( gains 4 sec per month ) . price $[ ... ] amazon.com very good compared others i found local stores or web	1
item came me fast . it very confortable very reliable . i don't worry regular chain sticking my neck or pulling my hair when necklace moves . i highly recommend this necklace sensitive skins or active people	1
great set earrings very nice price . thanks	1
i rounded up 4.5 . shipping time . it within specification advertised , but one diamonds much more yellow than others , even without hand lense it visible . other than i am very happy service produc t.t hank you , jason bett	1
i wanted automatic watch while , i attracted green trim this model . watch big heavy . this probably true most automatics . my issue it seems too thick . i think glass/crystal back adds millimeter or so . band slight problem i probably fix . right where metal band contacts case , one side band bent slightly causing band interfere rotating bezel . i may caused this when adjusting linkage , or it may come delivered way . i think i could simply detach band squeeze it back into its proper shape . i actually left it alone i not want bezel rotate , defect not visible . far accuracy , it seems gained 20-30sec week . i seen watch store tried it , i would probably not bought it . i not happy when it arrived , but i worn it week , i am now glad i picked i t.t he only other issue i wish luminous markings brighter . i purposely picked black face easier see markings dark ( opposed white face ) , but i better luck other watches	1
i am pleased this watch . it inexpensive , yet lot features . only negative band cloth material not easy keep clean it would leather band .	1
i said my review bracelet , ( which i bought together ) , i thought pictures they might bigger , however my wife pleasantly surprised . they look much more expensive than they . this my first experience cz but not my last ( we're remodling house ) . i recommend this seller their shipping quality merchandise	1
saw exact same watch several jewelry case around town $125 more . very satisfied my purchase	1
price . it well made solid . perfect my kids	1
watch arrived timely fashion already set up . this watch super . however , it lacks timer . i left timex ironman this watch . timex quality horrid ( watch per year ) i changed casion g-shock based recommendation friend . i am glad i . if they ever get timer this watch i'd buy	1
i am army because this watch it pluses minuses . i travel world , so multiple time zones awsome . time stamp feature great when i need help remember when specific event happened . solar power . it great you don't worry batteries , but most watch batteries last close five years anyway . army i find myself doing lots night missions , i go months without seeing sun because i catch up sleep during day . well , this doesn't really work solar powered watch . i get , but it hassle some times . all-in-all , this great watch , if you don't work night then solar power won't problem you , except maybe winter when you wear coats cover your wrist . just take into consideration when purchasing solar powered watch	1
this my second " sleek 50 " -- first fine until battery died , then i tried put new battery ( bad idea)and managed mess up some inner workings . highly recommended ( watch -- not changing battery !	1
i love , love these earrings . i bought them because i wanted pair earrings wear all time . unless there something special then i change special occasion . but , these earrings i wear shower ---- they always shinning they never rust because they real gold . i received these earrings before scheduled delivery date	1
earings look much better than pictured online . i received this gift love them	1
this watch changes background color red black , great leather belt soft but resisitance	1
classic style leather , too ! perfect little black watch perfect price	1
i this watch few months , so far it served me well . it very solidly built , survived few falls already . it accurate enough get me work time . i wind it once every week or two , mainly because i don't move my arm enough , i think . note this watch fairly big ( me anyway ) strap quite stiff when new . it started loosen up now i it while . i like look , i think it dressy enough wear suit , but still casual enough it doesn't look out place jeans either . reasonable price decent watch	1
this very nice watch . it smaller than it looks picture , but i actually like it better way -- it delicate lady-like . pink face subdued steel band polished . it makes nice dressy or everyday watch . i seen similar seikos stores much more money .	1
i am very pleased locket . it nice size , but not too big-definitely large enough engraved . chain pretty appears strong . it arrives lovely black velvet pouch box . my daughter delighted it	1
this necklace beautiful . chain not skimpy heart locket itself really pretty . great alternative expensive locket fine jeweler . true steal sale price under $30.00	1
i believe heart shaped locket one-of-a-kind thing . it appropriately sized allow sufficient size pictures while not too large . silver clean smooth looking just like pictures . due size locket , dainty , smaller chain sturdy but not detract locket . therefore , while i concerned chain size negative reviews , i took risk am happy this purchase . pictures easy insert there plastic film put over pictures finger prints some protection . good gift . sincerely , guy who usually blows it valentine day gift .	1
these came great condition nice box store them ! they very pretty , but if you don't like heavy earrings these won't you	1
great item , i received watch box storage chest very quickly very happy overall purchase . it described , perfect condtion , great buy , too	1
this real nice-looking box . i'm expecting great leaps organization all my wrist wear . tech swiss also receives a+ getting this out me so swiftly	1
i love this watch , i thought looking pictures reading other comments it going big bulky . i immediately surprised how light it . it easy read keeps good time . it also very handsome watch . rotating bezel quick easy way time anything ( lasting less than hour ) . highly recommended !	1
i love look my seiko . it best money . i buy more seikos future . it great product	1
these very well crafted little earrings . i love how they look , price just can't beat ! these made me want buy many more things silver insanity ! only problem i experience these earrings post rather long , it pokes side my head when i sleep . otherwise , i couldn't love them more !	1
this such gorgeous bracelet ! i'm glad i ordered it myself .	1
service great , ring beautiful good quality , it set promptly	1
this excellent tool set beginners . quality tools not professional grade , but more than adequate hobbyists . price you pay , this excellent deal . little more money than some other kits sold amazon.com, but well worth it you get complete set	1
i many compliments this watch . i satisifcation it cost much less than jewelery store . ps ... it also my dive watch	1
watch very pretty , sturdy enough everyday wear elegant enough dressy occasions . excellent price fast delivery . i like dual tone watch band , because i wear both white yellow gold . gold isn't brassy what shows picture . excellent value	1
i bought this gift my sister-in-law it beautiful . it high quality looks great .	1
i impressed quality this pendant including packaging ! i've received several complements quality unique design . me it signifies john 15:5 " i am vine you branches ... " i am very pleased this fine piece jewelry . thank you	1
it beautiful pendant ... stone genuine very beautiful . i love it	1
great ring price . it very pretty finger comfortable , not too heavy	1
exceptional value money ! watch beautiful recipient particularly impressed it correct time date upon his opening present . no more watches say 31st 1st month	1
charm itself slightly smaller then expected but price it fine . shipping time good	1
i two pairs earrings this company they look amazing . i can't tell if they're plastic or glass but they really look beautiful picture , i always get compliments when i wear them . sometimes people ask me what stone they , they can't even tell it synthetic !! no bubbles or anything like bad review here says	1
arrived timely , bit smaller than i envisioned but beautiful comfortable wear	1
this second these watches i owned . i'm tough watches i crystal replaced my first one but it leaked moister got inside - still runs fine , just tough see . flat crystal this watch could just hair more recessed then there would little chance chipping it edge . this watch lcd supports alarm , its own time separate dial , stop watch , date . this combo getting more difficult find but ideal traveling keeping dial home time lcd local time ( so alarm goes off relative local time ) . find this seiko or similar watch you spend north $100 more like $200 . getting this watch $70 free shipping no brainer . i paid $110+tax or so first one five or six years ago department store	1
but no calories count . i love this watch despite , it well designed , chest strap also links machines gym ( most say polar ready ) .. so great surprisethe chest strap battery user-serviceable well watch , so you don't send it manufacturer ( like polar hr ) . overall i think good buy , but missing calories count , would my only upgrade .	1
this dainty heart looks absolutely beautiful . it picks up colors your clothing . it amazing price such beautiful pendant	1
lovely little apple charm . just what i wanted . picture little deceptive , though . i thought charm would larger than it actually . otherwise - great item . i'm happy	1
overall , product great . i watch nearly three months now no problems it . quartz movement very accurate , chronograph works very well i use alarm every day . only drawback you reset date months less than 31 days . otherwise this watch fantastic eco-drive , you never worry repacing battery . titanium version so lightweight you hardly notice you wearing watch	1
i banged my watch against all kinds hard surfaces am pleased say this thing built tough . everytime i've accidentally hit it against counter top or wall , i worry i might've scratched it , but everytime ( knock wood ) it come out clean . good thing this watch it light . big watch , it doesn't weigh me down like stainless steel model . i've gotten many compliments it . i love it	1
this gift lovely beautiful . not too big , not small . delivery time great . strongly advice buy this	1
bought 14 fossil watches christmas gifts , all arrived fine shape watch zone . group this one nicest . perhaps little heavier than one would expect . recommended	1
this chain exactly what i looking ! it so cheap but really good quality ! i am really happy this product	1
beautiful detailed accurate time piece . i few watches this one i place ahead all others i . large face read glance	1
due my employment i travel extencively , this time piece short time i owned it forefilled all requirements i require functional time piece very competetive price . i would recommend pulsar manufacture any body reqiring quality style . this moment time i 4 pulsar time pieces i use regular basis , 3 working /daily use sports watches i dress watch when i am entertaining / partying . none these watches ever let me down , i them regularly , serviced new seals every time batteries changed , regular diving swimming trips never caused any problems . my one slight critisium would digital read out this model little pale could slightly altering contrast , however it remains excellent time piece - highly recommende	1
you pay hundreds more same product , but why ? this watch everything th emore expensive brands , but it costs much less . it not cheapy either , it still pulsar durability , usefulness . great buy	1
i purchased this watch three reasons : 2 time zones , backlighting , constant display day week/month day . not disappoint . looks cool . i bought this watch basis other earlier reviews -- very accurate account features performance . i wear it everyday use	1
this watch large display easy-to-use functions . i get lot compliments unique band . it small enough look feminine yet still sporty . i can't think anything i would like change it	1
i ordered these earrings knowing they would small . if my ear holes bit more toward edge my earlobe they might fit . these earrings * really tiny * not fit me . i need next higher up size . these like 3/8 inch , way small me also way difficult even bend/manipulate open hoop	1
these earrings substantial weight even though they hollow , filigree detailing superb ! i fell love these when i saw them site while shopping xmas presents friends just order pair myself .	1
price this watch can't beat . very thin , very light , it gets quite few comments . i am anxious see how crystal holds up apparently skagen notorious fragile crystals . $75 , however , i won't upset if it replaced . overall excellent buy price no pulling arm hair	1
i really like face style watch . i like mesh band but wire may snag clothing or fabric	1
this my first watch over $100 dollars . i just getting into watches wanted something looked great would stand test time . this watch beautiful . polished look won't last forever if worn daily , but even when battle-scarred this watch still looks classy . i love battery replacement pretty much non-issue this watch . its titanium design makes it so light comfortable you might forget you wearing it . dial window pretty resilient , but i would not test too much . this most part dress watch . i also invicta abyss automatic diving watch i wear occasionally , but i don't wear it nearly much i wear my citizen . my citizen my favorite watch all time . its versatility longevity impressed me three years i owned it . i recommend this watch anyone who wants beautiful watch dressy still practical most daily life . i always get compliments it also . this watch good buy .	1
very nice watch ! keeps good time it extremely light weight . looks great	1
we got these earrings our daughter her 6th birthday . she loves jewelry especially earrings . color little pale , actual earrings aren't quite pink they look picture . but they good quality look great . my daughter wears them all time . this good buy . these earrings great anyday wearing or evening wear . they look very stylish	1
i more than pleased when i received this pendant ! it nice feel you actually know it there , instead it feeling like good wind would carry it away . you look extremely close see peridot setting , but all i complain ! definitely worth your money	1
this watch looks incredible . case solid titanium mesh band tiny stainless steel links infused titanium . it really go anything . you could wear it khakis , jeans , suit , pretty much anything because color so versatile . if you're looking quality watch , looks good , really good price well look no further	1
this great watch . clasp easy adjust takes only 10 minutes adjust . it shipped well before estimated time perfect condition . well made light , it extremely slim . so if you really like heavy watches , this may not your choice . otherwise it perfect everyone	1
watch very nice it came excellent condition ! it very beautiful it many operations	1
this watch it all nice price , display kind dark band sacrifices some your hand-hair if u i doubt u don't , else masterpiece , all stainless steel , even base , thermomener smart cronograph , plus 3 yrs battery , this my favourite , no other watch this price/quality proportion . try it u satisfied , sporty but looks elegant too	1
i looking this particular watch over year simply not want spend money it . i found it amazon.com half price i seen department stores so i decided buy it . it fabulous watch . i look forward wearing it each day . it looks great really dressy suits or jeans top . it great piece .	1
these earrings very pretty ; i'm very pleased ! nice faceting sparkle . stones medium/bright green little yellow brown mixed , which only seem make stones more intriguing beautiful . peridot stones these earrings prettiest i've owned so far . highly recommend	1
earrings such hit daughter wants buy pair	1
i just got this watch christmas present . it gorgeous . only thing it little bigger than i would like it . face so femanine , but size makes it little masculine . face inch half diameter , band little over half inch wide . because it so pretty i am keeping it , however if you prefer small dainty watch , maybe this one isn't you . my friends telling me bigger watches " " now so maybe they're right ??	1
this my second skagen watch . my first one , which almost identical my new one , lasted ten years daily use . i love two-tone combination gold stainless steel . my only disappointment , glance , it difficult tell minute hand second hand . i think hour minute hands should slightly more heavier than second hand . otherwise , i love profile design this watch including where comfortable mesh band meets watch face	1
i'm delighted my skagen watch i previous one i lost . i find clean , modern design makes me feel elegantly turned out . analog dial easy read . mesh band easy adjust my wrist size . silver color coordinates my silver jewelry	1
i ordered three pair these earrings christmas gifts preteen set am absolutely delighted . very nice quality beautifully presented , boxed small velvet pouch . absolute perfection	1
finally , phoenix doesn't look like dragon ! just right size , beautiful detail . i love it	1
i received necklace realized color little more orange than red . i bought it friend i think she like it regardless . pendant very large	1
this probably one casio least expensive wave ceptors . it synchs every day indoors watch case that not window . digital display shows day , date , other info such which time zone , what time it synched . i'm just concerned analog , digital display , receiving every day make it battery eater . it available different dials , but blue seems most common . i give it 4 stars because luminous paint not very bright . crystal acrylic-scratches easily . but that not really issue because i 15 watches , this one gets very little wrist time	1
good watch firts one !!!!!! simple handled very easy use ... thanks lot !!	1
great errings . i got these my 12 y.o. neice but decided they too long her , but loved them myself , very cute	1
let face it , it hard find watch it all : nice band , decent color scheme , elegant but not overbearing look . this it . i'm sure some say animation too much , but it very subtle , it stopped tough button . crystal not too large , not too small , band tough	1
this rugged no frills watch uses old school technology job so they won't around long .	1
this great ring price . it smooth , low profile , perfect size ring	1
best item i bought great price- i would like see more like thi	1
these earrings very pretty . they nice size they aren't heavy all , very lightweight . i them week or so now gotten nothing but compliments them . they great so price ! vendor sent them very promptly there no problems .	1
i live eastern pennsylvania , 1600 - 1700 miles away atomic time signal station this watch syncs fine right my bureau , 4 feet window , watch case . when i received watch , battery indicator medium , after 30 minutes or less sunny windowsill , it achieved full charge . i'm quite pleased it	1
elegant yet tough , this particular casio metal bracelet extremely comfortable wear . display sharp , clear , very easy read . i only wish it thermometer . watch big looks very macho your wrist	1
watch solar powered time synchronized atomic clock . i'm not sure how works ( radio waves ? ) but watch extremely accurate . watch charges easily - put it under light when you take it off- it powersaving feature kicks when there no light source ( i.e. it dark ) . buttons/settings work similarly battery powered g-shock but there little more complexity because you set your home city atomic clock sync work right . it first casio i've owned metal band . unless you're gorilla , you'll need remove some links watch band . i this myself but you may want take it jewelry store cause they right tools . i love watch . it everything you would expect g-shock	1
these great everyday earrings you not disappointed if you buy them . this not negative - just caution ; earrings pretty heavy if you elongated holes your ears , these may weigh them down .	1
i struggling find perfect father day gift my picky husband . fossil reliable product/brand i , myself own fossil watch . style watch great because my husband go office , yardwork , golfing , night out without ever changing his watch ! he absolutely loves his watch !	1
i think title says it all ! posts fine i don't feel they too thick all . these earrings comfortable elegant . response two negative reviews based size hoops , i would recommend all intelligent buyers read dimensions order avoid disappointment . i can't believe people would negatively rate item because they ignorant failed read description . description very accurate i am very happy these earrings . you won't disappointed quality these earrings	1
i received this item pleasantly surprised . it beautiful piece celtic jewelry i recieve several comments it . it detailed highly polished . i am definitely going repeat customer	1
great stuffs never regret them . also very fast s/h . love business you again .	1
just keep mind it mainly only used getting pins out point where you work them using good set pliers . saved me quite bit time money spent going jeweler sizing several watches i gain lose weight . worked every time me ... last reviewer said , look directional arrows band showing which way pins should travel , both way out way . maximum band width fit tool 15/16 " . people complained limitation , but haven't posted exactly how wide band this tool work . if you're handy , this plastic tool could cut or ground accept wider bands . search place called widget supply sells this tool little less also includes 5 extra pins . they shipped mine very quickly	1
this hefty watch , large super polished bracelet . dial brilliant red . i see why one reviewer complained over finger-prints . lolmy only discerns : not say who makes movement . crown difficult use . careful when sizing pin split spring . changing time requires sweep hand 12:00 position . seems keep good time . it gorgeous . 10 year warranty $10.00 catch	1
i bought riverside watch gift my dad . i kept apprised progress shipment online . it shipped promptly , not take long arrive . i more than satisfied way order handled . my dad seems like watch great deal , so all all , you count me happy customer	1
recovery wonderful feeling , this braclet helps remind me i am not who i , not yet who i become , but who i am this moment matters most	1
atomic watches highly-accurate quartz watches which synchronized each day time signal broadcast u.s. definitive u.s. atomic clock ft . collins , colorado . thus , all atomic watches always accurate within fraction second any time . since atomic watches adjust automaticaly daylight saving time they convenient well highly accurate . casio makes -- amazon sells -- wide selection styles atomic watches suit various needs tastes , including g-shock watches extra ruggedness solar-powered watches which never need replacement batteries . but all atomic watches , including this budget-priced waveceptor model , equally accurate fraction second all times . if you want attractive watch always accurate not need other special features , this model real bargain	1
i bought this gift my fiance . he hates bulky things his front pockets , but this something he use forgets it there . he left it his pocket it went through wash . everything he clipped it , credit cards cash , all still clipped together after full wash cycle	1
i purchased these earrings can't find anything bigger compare them price . backs stay great not get caught carpet/blankets could catch pull backs off . i bought several pairs nothing compares . i would recommend these earrings any young child	1
i'm one those people doesn't like rack my brain figure out what time it so i pride myself buying digital watches . this watch great you're going sleek design combined trendy look . plus , this particular combination isn't one seen often so you'll sure one kind . i get compliments all time how much people like my watch	1
item exactly what my daughter wanted . she loves it ! she gave half it her boyfriend . they love it	1
i love my celtic knot ring silver insanity . i've loved everything i've ordered this company certainly order them again .	1
i love these earrings . they're quite small , but they never catch anything , add bit polish whatever you're wearing .	1
i purchased this item gift friend who collects pigs . when it arrived , i pleasantly surprised . item so much nicer than picture depicted . my friend loved it . rhinestones ears such nice touch ! anyone pig collection really needs this item	1
i got these sale through amazon , but even if i paying amazon full price , i would very happy purchase . great deal 14kt ! earrings just what i wanted , quality-made . itself would nice , but they come velvet box nestled inside nice black slip-top box . presentation so great now i'm thinking buying my mom some jewelry amazon	1
i own several waveceptor watches , it easy get addicted " second all time " accuracy these watches . i like looks this one , somewhat more elegant less geeky than most other models . it works advertized excellent value . only thing preventing 5 star rating band bit thick tough ... i.e. not pliable . i hope this means it also more long lasting , but time only tell	1
i get so many compliments this pendant . it so beautiful . it not too big nor too small . details it amazing . packaging icing cake . i could easily just sent it someone directly gift not worry presentation . wonderful experience	1
great item my daughter . big # easy read . love it ............ very girly ...........	1
i bought necklace my wife christmas , she uses it all her pendants . great product , buy one . ro	1
i loved cord necklace i ordered . just what i looking fo	1
i purchased these stockin ' stuffer my cat-lovin ' 11 year old daughter . she absolutely loves them ! if you kiddo who really into cats , these earrings her ! or mommy ... i borrow them ! :	1
this item " beat price point . it nice addition my silver wardrobe . only problem i encoured it bit stiff hurts my wrist time putting taking off , but i am plus size lady so may part reason . this really neat item , shiny attetion getting ..	1
i'm sucker chronograph if u're like me ... then u're probably not going part $10k your money go rolex dytona chronograph . invicta 9211 good it comes this class	1
i gave this friend local doll club her birthday . she absolutely loved it	1
so far this watch accurate moon phase . it very easy operate understand . i only out couple times fish it times watch indicated fishing would not so good it wasn't , so this feature accurate well . it also coll conversation peice	1
i bought this gift nephew very pleased it . good quality value	1
my son bought this me my birthday . i love it !! like so many others said , if your tired those bulky boat anchors you'll love this watch . it so light you'll double check see if you put it . it doesn't all " bling bling " you see lot watches which good thing me yet it still very elegant looking . thin , light weight , nice looking keeps great time . i can't say enough good things this great watch . buy one .... you won't disappointed	1
excellent design . but there no instruction manual so not sure certain function . overall it great watch .	1
great watch value - its sporty qualities you'll find more expensive time pieces	1
every review i read this watch true : it light , stylish , loud ticking noise when off wrist hard read certain lighting . but overall , i am very pleased watch so its wearer	1
it black . it made steel mineral , not plastic glass . yes , it heavy , but it seems indestructible . that why i really like it . watch man who likes * solid * things	1
i very pleased this watch so far , my purchase experience through amazon . i better watch band clasps before , but this one isn't too bad . it just little more prone catch things since back side doesn't lay completely flat	1
i gave this watch my son christmas . he loves it . it keeps perfect time very stylish . scrolling tic gets lots comments . only drawback this watch it very top heavy , so i would not recommend it someone who small wrists	1
i received several complements this ring . nice look especially if you thin fingers	1
casio always made fine watches this no exception . it very distinctive it yellow dial . watch capability automatically setting correct time looking signals come out colorado england . unfortunately i live hawaii there no signals reach here so feature not function	1
i thought they would little thicker , but they still beautiful	1
i bought this watch my husband his birthday , he so suprised because he his eye it while . i just could not pass it up this price . it very handsome watch	1
i bought wave ceptor leather armband gift it received very well . i then bought silvertone myself i am very satisfied . if you read directions carefully you set watch your home time zone then it set itself . considering there tiny radio receiver inside , i would say watch not too thick . minute hand advances every 20 seconds which interesting . money it quite deal even if you replace battery every 2 years . you may purchase batteries ebay very reasonably install it yourself if you right tools . i just wish there similarly priced watch women	1
watch just what i wanted it shipped recieved very timely fashio	1
i odered this my friend she loved them second she got them they came right time they gave her this really pretty case she uses store them . they look real earing necklace together buy really good offer i wouldnt pass up	1
i'm very pleased this item . it described , very good quality workmanship . stone rich color securely set . pattern even well proportioned . silver highly polished , heavy , yet delicate appearance .	1
i gave this item gift(uncle wife ) , she loved them . she doesnt wear big earrings , so she stated they perfect	1
i'm quite happy this cord . it sturdy strong perfect my larger pendants	1
my husband loves this tool , overall it great . said , pins really easy break , some his watches won't fit into block	1
this same model watch purchased me 20-years ago my 10th birthday it still keeps 100% accurate time . rubberized band tends out after 2-3 years everyday use . i would suggest replacing it stainless-steel metal band , which purchased any major retailer . metal band also adds attractiveness watch .... least my opinion . overall , fantastic product !	1
i bought this clip gift my husband , both he i very pleased it . it little small , but very attractive looks even better after engraved . reference previous review , it not hold thick " wad " bills , but it holds few hundred dollars ( $20s ) quite nicely .	1
excellent watch . large digits aging baby boomer . easy readability indiglo . flix feature bit balky	1
i bought this watch when it sale while ago . face quite large , measuring 1-5/8 " its outside rim , making it little too big people small wrists . band , though , enough holes it fit most anyone , though it too bit uncomfortable small wrists . leather band fairly thick , but two stays included keep end band flapping . watch face silver brushed finish . many claim face " lot going " , which true four sub-dials , but it keeps style pilot watch . these subdials show month , date , moon phase , day , all deep red hands cocentric-design silver background . time easy read red-tipped hands hour ticks . there additional ticks , five per minute , which seem extraneous only there design . bezel series numbers allowing conversion calculations volume ( liters , us gallons , imperial gallons ) distance ( kilometers , nautical miles , statute miles ) , which probably useful if you're pilot , but not many others . best design feature push-button adjustments . while time familiar crown pulled turned , day , date , month all advanced simple push one three buttons . this much easier than pull out tiny crown just right tick then turn . watch also water resistant 100m but i never tried it . whole , watch looks good keeps form pilot watch . due its leather band , it more informal watch , works best bigger wrists . thinner or metal band slighly more comfortable fit would nice	1
i love this watch , it looks great very stylish . i highly suggest purchasing this watch . only one problem fact it hard size , i would consider purchasing this store	1
great working watches . much better than cheapo kit i got off ebay . nice , neat case .	1
i love casio g-shock watches . i actually one ( g2210 ) . it solid reliable . i never problem it . i saw this gw1400da amazon last week wow it absolutely best deal i ever seen . i placed order it arrived week later . i love it ! use my swiss army knife adjust steel band . it took me 10 minutes . yes watch looks little bulky , but that it style . some people may not like this design but i . " toughest watch world " , it not thin	1
savings i found amazon not beat . this watch such large amount saving	1
i ordered this pendant myself after my daughter recommended it . she right . it gorgeous	1
after several false starts other hrms i found imara through " my amazon " . i'm technically inept this only hrm i could set use myself . when i run large group there no problem " cross talk " . beauty ! back light function helps night . i like larger slanted face other nike products , this one could use well . strap no bother , just tuck it under lip sports bra .	1
these watches very different color size . anyone looking cute accessory would enjoy these watches	1
it so colorful attractive kids . they really fun this watch best part , your own watch rest while ..	1
this replacement identical ring i lost . i glad it backon my finger	1
time . quality good hoped ... if not better . lady my life impressed . economic . what more you want ? ace	1
i got this ring my girlfriend her birthday . we both loved it , it really quite beautiful . yet we still can't put it back together . it apart two months now , it really disappointing . if you're amazing putting things together , than you'll like it . if you're not , you'll probably still like it , but you might wan leave it together	1
i love this ring . it looks great , perfect fit , exactly described company . silver insanity delivers quickly fun products	1
best price pair 7mm gold ball earring i've seen long time . i feel like i got lucky	1
those who feel 7mm too big ; they not . those who feel quality may marginal ; quality superior . i worn them several months straight - never removing them they fully met my expectations . i recommend them without reservation	1
basic problem this kit its most essential piece . blue plastic link remover not come replacement pins . it requires focus properly align tool push pin friction-fitted watch band link pin . novice wll almost certainly bend or snap push pin some point . when i called company replacement pin , representative didn't hesitate offer it mail without charge . so , why not include few kit ? kit long nose pliers good quality needed extract watch band dislodged link pin . tweezers ( six ) screwdrivers useful some situations , but small hammer make flush replaced link pin always useful . my kit came instructions but why not illustration ? kit list price one hundred dollars doesn't add up . hardware store sell comparable quality long nose pliers ten dollars . tweezers set jewelry screwdrivers easily available . link remover specialized tool but it plastic . sale price $25 this fair value , but you want ask couple replacement pins your order	1
i bought two pairs this price . i put one away extra gift . they even lovilier when you see them person than they look page . real 5plus star deal !!!	1
two-toned crossover design these hoops adds more interest pizzazz standard hoop . size just right me : big enough show off twist design but not so big it overwhelming . i also like weight : lighter than they appear so i don't feel like i am carrying load my ears . i also happen like hinge snap type closure . good looking gift box , even if it just gift myself . why not five stars ? - wish everything i want costs least 10% less	1
this great looking watch vendor very straight forward fulfilling purchase ( no hassles whatever ) . main difficulty watch impossible read low light/dark conditions . it no light silver hands against silver face don't provide enough contrast read low light conditions ( like restaurant )	1
hey , i've contemplating buying these hoops while , but their new price helped me make decision . i got them just 2 days they very well-made closures solid , feels like you'll never loose them . they perfect , not too big , not too small light-weight . i also like they kind thickiesh , very noticeable ans shiny . bargain ! thanks amazon	1
earrings beautiful simple design . i give it 4 stars its rather simple design which some may prefer some may not . it beautiful shine . i bought it valentine day gift it worked : -	1
it lighter beautiful . they still good deal good weight good clasps	1
puns aside , these earrings great value , just right size orange hue beautiful . count me very satisfied customer .	1
somewhat disappointed size errings , they appeared larger web site pic than they real life	1
my wife big fan little mermaid half jokingly said she wanted ariel watch christmas . if you want micky , minnie , tinkerbell , winnie or 3 princesses , you're luck - their easy . ariel , adults anyway , darned hard come . this only decent ariel watch i saw . even then , i buy new band it this kids watch . watch , it really nice looking watch if you put " real " band it , you'd never know it kids watch . anyway , she liked it i'm hero	1
i ordered 2 pair these earrings friday sale just received them yesterday i absolutely loved them ! i actually ordered 2 pair white 2 pair gold . i gave pair each my daughter who 7 yrs old she put gold one right away hasn't taken them off yet . i put white gold one too i have't taken them off either . my other girl who 4 doesn't her ears pierced yet said she want go get her ears pierced her birthday so she wear those earrings . these best earrings price . they're definitely great gifts anyone who their ears pierced	1
trick earrings crystal small gold foil glued back . light enters crystal , reflects off foil then refracts back out through crystal that what it give them great sparkle . they're not blue they picture , but still sparkle all different colors . my girlfriend instantly loved these wore them week straight after getting them . if you or your intended recipient likes " oooh shiny " " oooh sparkly " things - these perfect . she also says they're quite comfortable wear	1
it perfectly normal , 16 " black cord . i'm bitter because i didn't order size i wanted , but it not seller fault !!! ha ! good thing price right !!	1
i enjoy my watch very much . i get comments it often . this my first fossel i am very impressed this point .	1
documentation makes it seem there should included watch holding vise , i just use my other hand . i'm glad i made purchase	1
this far best deal watch winder yet . it runs quiet . i it same room our desktop computer i can't hear it over computer cooling fan . so i would rate sound quality excellent very good range . overall construction molded plastic , but price point fine . watch holders very functional nice spring tension mechanism holds watches place . i relatively small wrist it accomodates my watches without any problems . unit rotates approximately 6 rotations per minute . based this , each mode operation runs follows : position = 344 rpdposition = 864 rpdposition = 1234 rpdposition = 2468 rpdrpd ( rotations per day)this winder also three seperate rotating positions : cw/auto/ccw . all this great buy must anyone few automatic watches collection . overall this excellent purches i plan buying one soon	1
i able adjust my watch without any issues	1
pendant very solid , high quality item . stone set firmly it got weight it too . if it your style it good buy . price right considering what quality product it . i think i'd trust seller again too	1
why wait get your jewelry sparkling clean when you it anytime jewel jet steamer ... you get professional results without leaving your hous	1
this beautiful watch , i love it ! really , people can't take eyes off it ... it incredibly nice ! caution , if you're petite this may look very big , it bigger than it seems picture , but it surely great buy !	1
bought matching necklace first she loves it , so i got her these she loves them , too	1
great place buy , while item may taken while get here it understandable coming overseas , you get postcard someone actually took time write message thanks instead letting some computer it automatically . overall , good servic	1
you can't beat quality design price ! watch goes well business casual casual . there many standard options including alarm , two date complications , military time . addition , watch take beating withstands some pretty tough water pressure . pick this one up if you into watches	1
this watch really nice .. current price it real vaue money	1
i under impression this watch all steel , but when i it checked i told only back all stee	1
arrived very quickly excellent condition . item exactly it appeared line	1
i bought this pendant , well earrings myself , they beautiful . i've got nothing but compliments them . great gift myself . thank	1
excellent buy . my purchase intended my 2 nieces christmas ! upon arrival , my daughter claimed one i claimed second . now i've got order 2 more ! fast delivery , too	1
i am runner , purchased this watch timing my miles long runs . it easy read , but i found it very confusing use first few times . don't lose instructions ! i found it easy time laps , but trouble recall portion . i sit down instructions few times , but once i got hang it , i like it .	1
my taste gold gone yellow white when i found these online i happy price . when they arrived they beautiful i wear them now almost everyday . gave my yellow gold pair my daughter !	1
i like this watch because it thin , thin , thin . it doesn't bulkly weight or size . best part it looks sophisticated . it casual casual clothes or very dressy when i'm dressed up	1
picture web makes display look like numbers much brighter than they actually . i didn't think i would like black backgound but running this watch under bright conditions , numbers very easy read . only complaint i sometimes i don't press lap button hard enough i find i haven't changed laps my mile markers	1
got my watch few days back . first thing one notices , it nicely packaged . however , disappointment came when i learned crystal not sapphire advertised here ( usually it stamped backcase ) , but less expensive mineral . i wrote croton customer service 2 emails regarding this issue , got no reply - so much one reviewer claim " best customer service company america " ... i finally got confirmation amazon ( very promptly - i pleasantly surprised ) , crystal fact mineral - so why haven't they updated this product description ? after all , it makes huge difference , since sapphire much more expensive . nice solid case bracelet ( clasp looks bit weak ) , crystal back . printing face looks kind cheap . glow dark stuff not good - hardly holds any " charge " . better than my $50 casio , but overall , despite low price ($75 ) . i wish now i saved my money invested something tried like seiko automatic instead . my next watch seiko black monster	1
just got it today amazon , very nice watch very sharp looking . black dial makes look it . i simular watch silver/while dial missimo . i needed one go my black suites wear work , not bulky or heavy . overall very pleased purchase . one thing though , it very important bracelet fold over clasp type . you not tell photo pulsar website not mention bracelet type either , but it . so those who want nice watch fold over clasp bracelet not want spend lot i would definitely recomend checking this out . hope this helps	1
very nice necklace very pleased it perfect size my 4 year old . it delicate necklace so care must taken not break it , but it beautiful necklace little girl	1
i bought two these , daughters christmas . they both very pleased both said " i love my watch . " watches very attractive prices excellent amazon	1
this necklace cute toggle knockoff . it isn't even real silver pete sake but no one would able tell just looking while you're wearing it . it fit me little tighter than expected . but i never one these so i didnt know what expect . plus i guess it depends weight , neck size etc . anyway , i thought it going hunk junk since it only five dollars but bought few my nieces because they needed costume jewelry . beleive it or not this baby nice enough wear out . don't believe me ? gamble five dollars	1
this great watch . it good weight great look it . it casual dressy , great all ocassions . i would highly recommend this watch . price also great , you find it under $130	1
great value , quality craftsmanship ; back-up excellent service ! stones clear brillian t.t hanks ! . caspers5 out 5 stars ... jewelry	1
these earrings nice quality color stones beautiful purple . appearance classic , while they quite understated , they really add nice flash color	1
it lookes very nice my thin wrist . but noticed shape pearls irregular . first i dissappointed . later i found oval shape pearls actually pretty cute	1
great watch ! easy read hands great magnified window date ! well made , heavy , solid	1
when you decided buy any buy brand you pay all people jump product best product customer , this case i think tecnology very innovate !!! congratulation casio people !!	1
i really love this watch get compliments it all time , but just couple things bothered me led me leave 4 star rating instead 5 . - my resin strap started cracking within 1 year i looked high low many store specialty watch shops replacement . turned out strap pretty much custom no standard ironman replacement strap would fit it exactly . i call timex customer service obtain replacement , so i got 1 extra just case . i tried replace strap myself , but it super difficult . timex used really tight non-springed pin i only able get one pins partially out . i started damaging metallic casing , so i took it watch repair shop finish what i couldn't complete . repairman thought it going easy task , but it wasn't . he said it took long time pry pin out it broke he tried remove it . when he finally got it out , he used spring-loaded pin instead make it easier next time . oh yeah , he replaced strap . - week ago i tossed watch kitchen counter backplate fell off . i tried snap it tap it back , but wouldn't go . seems like it tight fit . looks like i'll visiting watch repair store again . other than these two issues , i love this watch . i think most men enjoy this watch , just aware straps hard find ... replace	1
i got this necklace myself , it beautiful . i ended up giving it teenage niece mine , i plan ordering one myself few friends . it really beautiful amount i paid . thanks	1
this watch great bargain prettier than picture . more than what i expected . very happy purchase price .	1
i just wanted watch look good formal sport wear this one great both . besides it pretty simple very elegant , if you look this you won't disappointed	1
i sckeptical rubber band , but it looks good comfortable . like other reviewer stated dials face just useless they so small , i actually can't even read time without pausing count numbers face . despite this , watch very classy without overboard like some big gold rolex or something . ( my watch red dials instead white shown picture	1
this bracelet good width good weight . this not piece goes unnoticed wrist . if you woman likes " big " jewelry this nice piece . i like this bracelet enough i am planning purchasing necklace wear this i am picky consumer . this piece equally nice jeans or black suit . i recommend both this product this seller .	1
item packaging excellent . delivered time . item works fine advertised . i am satisfied customer . thank you	1
i bought this myself celebrate milestone my life i couldn't happier . adusting watch fit my wrist simple ( contrary one review - skagen gives you easy , detailed instructions , but i figured it out before reading instructions ) , i'm already getting many compliments it . it looks far more expensive than its price . i love case quite slim . gorgeous watch !	1
i bought this my wife this christmas ( gave it her early -- couldn't help myself ) . this normally wouldn't kind thing i picked out her . she says i good taste jewelry , but i usually choose either diamonds or colored semiprecious stones her . this seemed kind plain picture . nevertheless , it her wish list , so i bought it . one thing note pendant relatively small -- but not too small . it shows up nicely long she wearing something like turtleneck or other plain sweater . it would get lost if she wore busier pattern . also -- this my one disappointment piece -- it " one-sided " . other words , way it appears picture way it appear wearer . you can't turn it around form " " shape . this because back pendant flat , filligree not really visible . not huge deal , though . nice piece , overall	1
fairly pleased these . i like anklet bracelet this style quite bit more , but these not bad all . i kind wished crystals string flexible such person move their head they would not always stay straight line . i mean don't get me wrong ... earrings dangle move . they look all mounted silver rod , which swing top . maybe this reason , but i think they'd look nicer mounted loose cord . all i know i'd complain lack structure symmetry . anyway ... damned picky person , these quite nice	1
this great knock-around watch well great dive watch . if you're thinking buying one awhere it automatic watch , once called autowind watch . this watch doesn't use battery wound movement your arm . if you set it down couple days , it stop . i guess we're all too use quartz battery watches remember old days winding watches	1
i bought one buy if you owner self wind autos you one	1
buen producto buen costo . me ha funcionado perfectamente desde que lo adquiri mantiene mis relojes en hora cuando lo necesito . no le doy las 5 estrellas porque es plstico pensaba que la parte gris era de aluminio u otro material . de todos modos es un buen producto hace el trabajo , si es comparado con los demas de este tipo que son sumamente caros .	1
found this watch better than expected ... my wife thrilled styling quality ... it looks elegant gracing her wrist ..	1
this watch very smart looking , keeps great time feels very comfortable my arm . sale made it very affordable , which i really appreciated i able get it gift certificate i received my birthday . amazon gift certificates make wonderful gifts . i never watch this nice past . thanks amazon prompt delivery nice product .	1
i've fitness field nearly two decades considerable experience heart rate monitors . this timex model worth it salt plenty features money . it all features you'll need average exerciser non features you pay too much don't use . timex rarely quality issue i don't understand bad experiences some here but it happens all products brands time time . i recommend this model . way , polar over-rated industry , charges too much their products i found their batteries don't last long their products require sent back manufacturer replacement . not user friendly when you can't it yourself . goodluck your decision .	1
i bought my wife tiffany style necklace , i looking bracelet , silver match , this one i picked very nice . i looked several other sites some not nice this one costed more . very happy my purchase . wife could used 8 " but no choice size , reason i give 4 stars instead 5	1
easy use see , good value . both digital analog or analog alone	1
i use this watch everyday work working out . looks great . very comfortable no problems so far . would definitely recommend this watch if you're looking watch wear while exercising while going out friday night .	1
i rubber cord just like this one before , but it got damaged . i liked it so much i get one . i've bought several items silver insanity i must say i'm really happy impressed service . i ordered rubber cord two other items same day silver insanity combined order me ( without realizing it , i placed orders separately ) saving me 15 dollars	1
bracelet cheap side but great day day watch . very light	1
i owned several timex watches last 40 years find them excellent watch money . expedition i just purchased follows same manner . would i purchase this watch again ? absolutely	1
excellent design appearance . only problem clasp would not stay closed . rather than attempt bend/fix clasp , i returned it order make selection .	1
i give this item four stars . only reason it doesn't get 5 because strap gets dirty easily cloth , so bit difficult clean . other than , i am pleased w/ my purchase	1
i ordered these earrings five days ago them now . i selected regular shipping delivery estimate march 22nd-26th . today 21st . ahead schedule ! this second time this happened cool styles . product exactly what i expected well	1
i've purchased this company before they always get my order right out . never any problems .	1
i lost my seiko month ago ( it present ) , so i bought this one myself !! :) it soooo purrrty . came 1 day early all shiny new ! i'm am so happy my purchase !	1
this charm looks just like it picture . it nice size , filigree , quite bit detail . i would recommend	1
nice own watch never needs battery , winding , or resetting . it also ever accurate	1
these earrings ideal every day all night wear . i very senstive skin , ( i.e. rashes anything less than 14k gold rashes clothing tags ) i wear these earrings daily(i sleep them too ) fact , they not come out unless i am going somewhere fancy need switch something flashier	1
it really nice watch , lot features also available great price through amazon . only concern invoice given this amazon somebody else(with wrongly mentioned items ) .	1
i actually bought these earrings gift , but i think i might order second pair myself . these earrings perfect size , not too small , but still very feminine looking . gemstones sparkle very eye catching gold perfect compliment . you not sorry this purchase .	1
i got this watch my boyfriend he seemed like it . note , he not ' suit tie ' man so it went w/ his overall casual style . i got exactly what i expected apart fact ' red tint ' portrayed picture actually fades out w/ black background . other words , it not look red all time . there might way program this so it , but neither us bothered looking into it yet	1
i wear it almost every day . it very good beautiful	1
this beautiful , classy casual watch without lot gaudy embellishments . work dressy occasions or casual . it high polish finish , not matte finish . bracelet narrow dainty without too delicate . case bracelet heavy high quality . face diamond ' 12 ' , metal markers other 3 quadrants , nice little white dot intermediate hours make this easy read . note , no second hand or date . came nice presentation box us warranty ( some other dealers may not provide authorized warranty ) . $65 ( price paid amazon ) this real bargain . same watch $129 bluenile	1
looking tiny studs second holes ? these probably what you looking . they're gold so they won't irritate sensitive ears like cheap versions kids always buy . good price , boxed individually , so you could share them around if you so inclined . however since they small , prongs get " pokey " if you sleep them .	1
order placed thursday watch received following wednesday . thank you	1
this watch everthing , us men need . not only it look kool but it provides digital analog display tell time . digital part wrist band provides " sport " look analog cumpus provides " casual " look , so therefore you get best both sides . this excellent buy father , brother , or boyfriend who love great watch . if you looking something buy love one consider this , its well worth money	1
watch case beautiful !! mailed us very quickly . would reccommend amazom anyone	1
seiko divers watch exactly what i looking . waterproof durable . plus it good looking watch	1
i am so please quality looks my bracelet . prompt service i received also great .	1
this amulet pretty powerful . it so powerful , you feel " vibe " instantly . it also very pretty strong feeling . definately made " long run	1
first i thought i sent wrong watch because gold such light color -- not all brassy gold picture . i even went back my order make sure it filled correctly . when i sat my computer , near window , investigate my order further i saw gold there , but it very subtle color gold . i actually like this gold better than overwhelming gold shown picture . i am giving it my daughter today her 30th birthday . i hope she loves it much i .	1
person this lovely necklace looks even better than pictures . it larger than it looks site but it very striking looks great . however , ring it comes wear very tight - plan taking pendant off ring wear it your own chain . it definitely worth money , especially since price dropped	1
i love my ring ! i get compliments it everyday ! size inlay perfect not overpowering . everyone thinks it opal , people so surprised learn i paid so little this piece . i think knot design sides really set off stone nicely . great buy	1
reasonably attractive casual watch ; like auto light function solar power -- no batteries change every year or two ; automatic time setting didn't work my location but i able manually hook up colorado time signal ; very good value pric	1
i sent these gift my mom all her friends want pair now	1
i got it my 15 yod christmas she loves it . she rides horses this something i knew she would love . she also likes it because face watch not big	1
i bought number pairs earrings same time . these quickly become my favorites . setting bit unusual , stones quite nice . vendor easy deal i no problems all transaction	1
i using triax c5 year half no problems whatsoever . using it least 4 times week tae-bo mountain biking . excellent price/quality	1
i've this watch around 18 months now . it tough , looks good doesn't mark it yet . it loses out two places though . firstly , it remarkably short " standby " time . take it off early friday night then sleep late saturday it more than likely stopped . take it off day alternate dress watch there no chance it'll still going . secondly - i've spoiled electronic watches not adjust date month end 28 30 day months so that pain . other hand , ripoff prices i pay battery my citizen changed ( mandatory water seal testing ) make it well worth hassle	1
what i wanted , when i wanted it , time , right pric	1
quick , what difference higher end citizen watch tag or omega or rolex ? price ! not only citizen watch made incredibly high standards but it looks outstanding never needs battery all this fraction price other watches . even citizen price increase december 1 last year calibre 2100 titanium other citizen models this price range ridiculously under-priced . i currently own four citizen eco drive solar watches three them titanium models . i own gold toned stainless steel moon phase watch , titanium nighthawk , titanium skyhawk , calibre 2100 . they all superb but i must say 2100 most impressive bunch . 2100 also easy read operate . so while my james bond omega seamaster watch sits drawer waiting me find time send it expensive repairs my wife rolex loses time , my citizen watches just keep trucking !!!	1
very happy these earrings . i enjoy two tone gold jewelry happy quality these earrings once they arrive . you won't disappointed this purchase	1
ok let me honest , never wanted pilot(ok maybe blue angel pilot ) , don't really care all functions dial ; this watch just looks good ! love it ! reviews big or heavy scared me bit , not case . this watch screams quality , i've several comments it . little confusing set first , but fine once you get hang it . definitely love watch look quality , backlight fine when you need it . very happy my purchase	1
pool , bike , run ; this watch it all . even when not racing this watch great daily wear easy navigate through all options . multiple time zones alarms make it easy traveler watch fits small wrists nicely	1
these earrings so perfect i no plans take them out . i shopping tiny hoop earrings least year , but i never saw what i wanted . everything i examined too big or looked like it would hurt when i slept them or they'd get caught towel when i dried my hair . recently , i thought looking childrens ' earrings began my search amazon , not really expecting find anything . i ordered these chance ; things rarely look same hand they online , but return policy generous ( no 20% restocking fee ) . less than week later , i received earrings remarkably sturdy their diminutive size , barely noticeable when i slept , not snag towel . only negative aspect endless hoop design they incredibly hard put my big , adult fingers ! i spent almost 15 minutes struggling my own until i enlisted helper . but they now snugly place look perfect . wish these available white gold or platinum	1
these really adorable earrings arrived fast ! they came black velvet pouch easy gift giving	1
this very attractive watch - much nicer than picture depicts . it deep blue sunburst dial ( much like skagen shown amazon ) . it very slender band standard double latch design . band very easy adjust(takes couple minutes most ) . besides accurate ( expected ) it lot detail dial , ( e.g. chrome around date window ) easy view all lighting situations . but it not light . large face numbers dial make viewing very easy . highly recommended	1
good : 1 . bought it $139 50% off . 2 . i concerned solar battery power . watch not get exposed much sunlight most my weekdays spent inside office or home . but it not lost its power so far , looks like it work fine tubelight exposure . bad : 1 . watch band pulls my hair . it really gets into my nerve when i am driving or immersed my work . 2 . it would nice some kind battery power indicator . 3 . no perpetual calendar . you change date once every non-31 day months . you cannot change it 9pm 6am something like . weird . not buy it $275 original price	1
i previously bought citizen eco-drive blue angels skyhawk stainless steel digital/analog watch . it beautiful look but hard read because busy dial very low contrast digital lcd subdials . i returned watch bought corso . two things this watch attracted me : ( 1 ) light weight titanium case bracelet , ( 2 ) easy-to-read dial . i quickly easily read off time , date , day week this watch . skyhawk , this wasn't possible without reading glasses . bracelet deserves special mention . it come locking pin , it integrates nicely watch case . titanium finish bracelet unusual . parts it brushed/matte metal finish ( typically seen titanium watches ) , other parts links highly polished . this makes bracelet very attractive , but i am wondering whether titanium bracelet might actually combination stainless steel titanium . all all , this great watch very attractive price .	1
great product ! free shipping ( lt ; 5 days ) . i love this watch . i bought christmas present . $100 less than any jewelry store . just visit store , write down model nimber , definitely buy this site ( least $25 cheaper than any other site i found )	1
beautiful watch . very light weight classy looking . best price vs . online or stores	1
this great , minimalistic watch geared towards those looking watch fashion accessory . i've received numerous compliments it , its slim profile neutral color make it go great literally anything . i've this two months now yet see any scratches appear . timekeeping accurate ( or least accurate enough i haven't change it yet , except dst ) . double clasp also very easily adjustable holds watch one wrist very well . you won't find better image-conscious watch this price .	1
i loved packaging this item . box big enough no one could tell i receiving jewelry . they placed small , black bag , completely protected any damage . i loved them when i finally opened bag , couldn't wait wear them . i immediately given complements work my new earrings .	1
first glance , i knew this would good buy . some people may frown steel look , but way this bracelet put together nothing short excellent . doesn't bind , bend or twist odd directions . firm solid . fits exactly they say it . must buy sabrina silve	1
i've always wanted this item but wasn't sure if i should purchase one through internet but still i decided i should give it shot since amazon known great shipping handling . . . i very pleased upon receiving product not just it time but it exactly how they described it description item . definitely purchase again here amazon look forward my next shopping experience	1
my husband actually purchased this me christmas . my previous watch bulova . it 12 years old , two clasps only 3 battery replacements ! this new one lot live up . it certainly exceeded my expectations . i love this new design , size perfect . it little larger without too bulky . diamonds around face just enough bling without looking tacky . i get lot compliments my new watch . bulova certainly my first choice	1
when i first saw this necklace , i considered it one best amazon offer , usual i assumed it would not great image made it out i right . first all , it smaller then it looks picture here , but more importantly , my copy , one indentations line inside dragons missing . but don't get me wrong , it just small imperfection , i still think it great desig	1
this bracelet very nice donation great cause .... it came like true gift would presented i am very happy it	1
i love this watch . it extremely comfortable my wrist looks so cute . i it over year no complaints all . it good size - not too large or too small , stitching detail finishes overall look	1
great value - looks wonderful feels comfortable . catch sturdy easy use	1
i actually received one these gift 11 years ago . it monogramed , it held up fine daily use . it would make nice gift anyone who may bought new car recently	1
this watch perfect him . waterproof durable . i made great choice he wear itto work when we go out .	1
i received seiko " black monster " basically photos don't it justice . this very big bold watch it seems all reviews i've read positive . price such steal this watch , it very competitive other diver watches costing 2 or 3 times price tag . i picked up one stainless steel bracelet ( which work art itself ) . only complaint i time frame delivery ... i selected 1 day shipping feature additional $14.98 but it took almost 3 days get here . it no big deal ... but it should more clear when i ordering . there little note stated " if ordered within next 2 hours you get 1 day shipping "	1
i love it . i bought 4 all my sisters . i love it they love it ..	1
there far too much metal stone thats there . although this shouldn't pose problem those seeking some serious accessories , i disappointed pictures gave me impression it far more stone than metal .	1
these earrings very uncomfortable . i'm not sure if it actually size post so much shape angle -- more like angled bar than round post . i don't particularly sensitive ears , although i generally don't wear large or heavy jewelry , either . these earrings their way back amazon . i also wasn't thrilled see how much price varied . when i ordered -- 4/6/07 -- they $34.99 . some reviewers bought them less , yet current price seems even more . caveat emptor	-1
we bought this locket my daughter , it personalized her initials one side , year other . this such small locket , it very hard put picture it . also , locket very , very hard open . top heart wasn't closed all way , so locket kept falling off chain , we it fixed . now it stays together , my daughter loves it wears it every day , but i would bought different locket if i realized how small this , we would some repairs it before it could worn	-1
i ordered this watch i got woman watch . model number same . i don't know if there mix up , but what i got definitely not men watch . luckily amazon great return policy	-1
product pretty much snapped half while i trying remove two links one watch . other one i tried before this one didn't fit adjustment piece all . so said , not buy this product all . it very poorly made terribly annoying use . instructions very unclear . i ended up throwing it away going watch shop get it fixed	-1
this ring such great ratings , after visiting it often , i finally bought it gift . when i saw it person , i not impressed . it look like picture , but it also looks cheap . i realize it costs cheap , i just wasn't impressed . it arrive very quickly though	-1
$10 these too good pass up . first noticed gold balls glued or welded into stem .. earring not all one piece . first time i wore them , lost one because back slipped off though they weren't tugged or snagged cause earring pop out . this second pair i bought ... first set fine . seems like quality construction may slipping ( or different supplier ? )	-1
it doesn't look like it appears photos ... i bought it gift my husband i wz very disappointed !! i returned it back !	-1
i love actually pendent time it got there great . but i really didn't like how they show pendent chain because i bought it whole package ( chain included ) . so when i got it i shocked it didn't included it . so buyers beware this supplier doesn't give you actually chain which cost you up extra $15-$30 even thou they adversities it their ad .	-1
first all i would like mention invicta brand , exists produces watches nowadays , nothing swiss company bears same name , but went into bankruptcy few decades ago . actual invicta company american one bought rights use this name . mechanisms swiss made or made japan . ones made switzerland i cannot post opinion . this particular model(9211 ) , which i purchased this year , japanese mechanism(made myota i think ) . every 24 hours it loses some precious seconds , so , after few days it becomes matter minutes . conclusion it problem precision , beeing unable keep time accuracy . i would advise anyone who wants buy this watch think twice . course discount price attractive but watch doesn't meet it expectasions ; i consider " minimum " dose accuracy required . only good aspect this watch it appearance . learn other mistakes ...	-1
this item nice gift . stones little discolored , but that what you get only paying $100 1/4 carat earings online :	-1
clip holds money , but credit card holder bit scary . it just doesn't work well . plus , it very heavy . if you put 5 bills there , even without credit cards , this thing like putting brick your pocket . i would not recommend it	-1
like looks watch . however , it very noisy clasp tends come apart after removing watch . face also difficult read bright light ( reflection )	-1
i bought these my young daughter . i understood basics diamond ratings wasn't concerned inclusions they may contained . i expected low quality stones some particles visable naked eye . what i didn't expect cloudiness . although these weren't yellow color they absolute worst pair diamonds i ever seen . there no clarity just two milky looking stones . these diamonds should grinded used diamond dust or chips only	-1
i purchased this watch birthday present my husband . when he opened it he noticed days week both spanish english , there doesn't seem way set it just one or other , since there limited instructions watch . time he looked it there no way us return it refund . not happ	-1
per review , i decided buy item . i received it . it very thick ugly looking . it just looks good picture . mentioned someone , it plastic back cover which makes it worse . it also very large long . so remove small braces cost more . overall unhappy returned amazon loss money shipping	-1
topaz earring nice enough probably worth $45 , but aware it smaller than it looks web page . shaft hangs two stones 5/16 " long ; larger stone 3/16 " wide 1/4 " high ; small stone 3/32 " wide . essentially , you get what you pay	-1
these earings ok quality , but really small . they would better suited child	-1
my order arrived quickly but upon first use , clasp broke this necklace . since it wasn't expensive item , i joined ends together small wire ring i already owned , since it would cost more send item back replaced ... perhaps faulty item . they say , " you get what you pay !	-1
here example deception photos net . smallest photo they showed these earings 4x larger than actual product !! we put them our 9 month old grandaughter , even then they still appeared tiny her baby ears !! rip off , never buy jewlery amazon again !	-1
it might just really bad luck , but after three fossil watches ( 1 blue , 2 titanium ) , i've never managed make them last more than two years each . they really cool , look great price reasonable . but this third time fossil lets me down . get them repaired through warranty extremely painful . this time i'm looking brand i feel i'm wasting my money	-1
i ordered paid watch band adjusting sizing link removing tool kit box , because picture tool box , i receive totally different equipment than what picture . please make vendor send me correct item i ordered .	-1
i work bank where every year each branches stupid secret santa thing around christmas time . i bought this gift guy i got stuck . thing comes nondescript box looks like paper clip . if i given this gift , people would thought i raided supply closet work present . total garbage	-1
one screw gone ... amazon not help me replace it . therefore key ring not operational . screws very problematic .	-1
image really looks much better than actual product . stones quite brownish , not red one would expect garnet . i wouldn't recommend anyone purchase this .	-1
i bought this ring my fiance , since i one , it terrible ring . we got it apart , then ..... not able get it back together , it over month now , we went online get directions , didn't help either . plus , ring so cheap , it warmed up effort our hands bent out shape . it cheap completely useless .	-1
much trouble send back , but arrived dead battery . ended up getting gift still carry watch around trunk get battery put it . watch looks nice - but it would nice if it worked	-1
i extrememly unhappy this necklace . picture on-line makes it look beautiful light shining thru amethyst ( ha , looks like cut glass not real amethyst ! )/even putting it up natural light it looked dull/fake/plastic . i emailed got reply i would get full discount just mail it back . well , i mailed it back insurance costing $6.55 after already paying shipping it sent me . because i feel it not advertised ' correct light ' i asked my shipping back both charges disputed charge my credit card company . refund amazon only cost necklace neither shipping charge . i am still going dispute shipping charges because this jewelry not look like it website	-1
when i first got this watch i thrilled . it nice movement very powerful illumination . problem started when i went store get bracelet sized my puny wrists . guy asked me if this some kind overstock or gray market , because pins bracelet popped out like nothing . time i thought he just po'd because i didnt buy watch store . soon i home though bracelet fell apart . what piece junk ! i regret buying this watch i advise against it .	-1
pardon me if i also wish review anonymously . i now come forward my negative experience seiko black monster too after seeing handful other ex-owners post theirs . i my seiko black monster skx779k1 three weeks when it also freeze all its movements sounds . no sweep motion , no tick-tock any sort . but unlike someone else experience , mine never sprang life anymore . after i shook it gently sideways wind it up , its second hand moved only 10-12 seconds then stopped again . i this " watch cpr " several times but still always failed resucitate it . my watch also forming light miss inside its crystal day after i used while doing dishes all things . this divers watch ? i already packed it up last thursday return dropped it off my local usps , im still thinking whether give it chance get black monster or get entirely different model or brand . i must day i am disappointed big time this watch ! i loved way it looked it really made me felt bad return it . but me watch instrument first , accessory only second .	-1
okay , i may picky , but these earrings just too thin ! i get idea delicate , sparkly things , but these don't look so much delicate they insubstantial . they pretty sparkly , but crystal looks like all i could afford thin slice . picture also makes crystals appear blue-ish , but mine more yellow-ish tint . not what i expected	-1
recieved my orange monster last september . i worn it every day . i like look design this watch but unfortunatly this watch not keep very accurate time . often losing five minutes week . i friends who also own black monster anonther orange monster they same complaint . if i buy watch i would not buy this seiko again	-1
not what i expected . box handmade , instructions some other tool . i contacted seller not satisfied response	-1
loved how quiet it runs , one double price twice noise ! only one problem , bottom turn table stopped within first week !! yet top turn table kept working . contacted amazon they secured return . only problem cost $11.00 return . seems quality control needs improving	-1
earrings very lightweight , hollow , hoops very thin . not good quality , i could better walmart . i expected lot better amazon.com, especially $50	-1
this pendant cheap looking side - but you get what you pay i guess	-1
big plus large digits display : i'm short-sighted run without my specs , so i needed . feel watch nice . however , one big problem it moving my wrist around kept poking buttons changing display without warning ( maybe because i big wrists ) . bigger problem yet : it took all 4 months plastic strap break	-1
i bought couple pair these my wife " everyday " ear rings . tiny stone fell out before she could wear one pair . earring so small it makes it difficult get . not buy these .	-1
please read mr. marcus . dunn review because i agree all his negative positive points these earrings . my case , i bought it one many small presents my fiancee . when i first received it today , i really liked " design " earring . but after closer examination , i noticed " blue " stone " very light blue " . good quality earring young teenager ( 9 14 years old ) but not woman i'm going spend rest my life . returning earring definitely learned my lesson - jewelry seen bought your " own " eyes not through fancy " photoshop " website touchup/enhanced photos	-1
this present myself my birthday . i thought i purchasing quality product . two weeks after receiving item it stopped working . i took it certified jewler battery replacement few days after it stopped again . i sent it back refund not very happy i pay restock fee defective item . i rethinking future purchases ...	-1
this great looking watch good price but very heavy . i am unable wear this watch activities like golf tennis .	-1
most items fine . they just given gifts 4 damaged . i tried return without success . i am disappointed i am not able return damaged or not functioning items . i may think twice ever doing this agai	-1
i received watch it definitely great looking watch . unfortunately crown wouldn't pull out ( set date/time ) so i returned it immediately . fortunately , amazon return policy very easy convenient no charge shipping ( either way ) broken items . i'll probably try again invicta amazon	-1
i not yet able fasten these things while they my ears . they not useful me all	-1
i loved these earrings , price , i thought they'd great . however , when i got them , i quickly discovered back one pair too loose actually stay earring . within two days , earring fallen out i yet find it . there $15 down drain	-1
beautiful color , but very small size , i guess i should checked he pearl size first instead just looking pictur	-1
i very disappointed this purchase , eventually ended up returning it . actual product not live up my expectation . while cross average quality ( not great , but ok ) , chain very cheaply made . it not even clasp it -- you pull it over your head get it . price this item not match quality product , any means . even though i disappointed item , i say company extremely easy work far getting refund . their customer service staff very friendly took item back , no questions asked .	-1
i would rate this zero stars but system not allow me this - hence one star . i bought this watch my wife 2006 christmas present . crystal subsequently cracked due temperature changes . elegant design thin gold rim holding crystal cannot stand large rapid temperature differences . i went my local jeweler who very familiar crystal issue skagen watches . i called skagen , seems they aware this problem too . however only option offered send watch back repair -pay $25.00 repair crystal , pay $8.95 sh then pay insurance return postage . i paid $65.00 watch i consider this total ripoff . i would not buy product skagen recommend amazon discontinue selling any skagen products until they become responsible corporate partner . it pretty watch seemed like good deal - but it not turning out way . or you buy this watch only wera it warm climates	-1
says it sets atomically time boulder , co . but it doesn't . amzaon return policy rips you off return . read fine print . buyer beware	-1
i've owned fairly heavy seiko kinetic several years recently it repaired when it began trouble holding charge . avoid problems my reenergized time piece , i decided invest winder . after comparing online prices reading dozens reviews , i thought i found reasonably priced solution keep my seiko moving . this winder everything it supposed ( spin , stop , reverse , etc . ) but can't provide sufficient motion activate charging mechanism inside my heavyweight watch . unfortunately , my kinetic may made it final sweep around dial . bright side , i now winder i only hope better job my next automatic watch	-1
i never bought this item , i don't know why amazon asked me review it . i bought similar items , looks good works fin	-1
this most ugly thing i've ever seen my life . feels like plastic . i hate it . my boyfriend bought it his friend , he probably returning it . way too expensive quality this thing	-1
they could not any smaller , diamonds or earrings . i should known better	-1
picture provided very disceaving . this product could very well come packaged free prize box lucky charms . i planning giving this my girlfriend gift but far too ashamed . stay away , move onto different product . i returning asap	-1
i've owned it few months . crystal scratches easily . mine dozen or more serious scratches which makes face hard read . not good buy	-1
i made this purchase oct x-mas gift . they arrived quick glance appeared fine . i immediately wrapped earrings they hidden away . x-mas morning after my young daughter open her gift i more closely examined them . one earrings completely grayish color ; so dark i would consider it defective . i called netaya customer service phone number only greeted " hello " . after verifying i indeed reached netaya i briefly explained defect requested i permitted return earrings . i placed hold then told " lady " i needed speak busy i would need call back or send e-mail . i e-mailed company twice before receiving notice they would not accept return because 30 days passed since purchase . i would not recommend	-1
i shocked when i received these earrings . they quite small -- more child than adult . all all , they beautiful my husband thought they real ! price right	-1
this watch good size , pretty comfortable , nice looking sport watch . but resetting time or date , or figuring out how turn off alarm when you set it mistake ( when you trying figure out how reset time date ) super frustrating . buttons impossible . i've it mine buy product	-1
this product not worth price itself . it fair buy-1-get-4-free . time function works fine . compass , other hand , virtually useless . gotten 5 watches , all 5 compasses pointing different directions	-1
this not rosary . it just necklace crucifix medal attached . catholic rosary 5 decades ( 1 our father , 10 hail marys ) this no spaces designate our father hail marys . it also 17 extra beads rope , 3 extra beads beginningjust after crucifix	-1
this watch very attractive . however , clasp not stable it fallen off my arm several times . i rarely wear it result am always surprised it still there when i . more stable clasp , this would 4-star watch -- but this problem severe enough it makes watch worthless me ( hence , 1 star )	-1
i agree this beautiful product ; however , i returned these earrings not long ago . reason there half arrow end hook which used lock earring . i tried wear them , but half arrow too big , i couldn't get them through my earlopes .	-1
... which makes wrench completely useless . i'll buy wrench elsewhere vendor supplies bits . also , wooden handles splinters extremely cheaply made . not buy this product	-1
kit batch tools mostly not defined , little no instruction . most pieces junk quality break after one or two uses if they last long . clearly not worth price .	-1
i bought this watch because stylish looks , reported reliability , fact it watch would never need batteries . there also other functions advertised appealed me . i owned casios before they took extreme wear while still maitaining their function . this watch i now not allow me go more than five days without solar battery running out - usually inopportune times where i really need watch ! it become very unpredictable . please not get me wrong , it nice watch , i gotten many favorable comments . but i want watch i trust work day-in , day-out not one i am constantly worried . i guess someone who time set thing out sun regular basis , it would good purchase	-1
battery died within month , i already gotten rid packaging	-1
i just received this locket , which intended gift my niece x-mas , decline giving it her . when i received it , i actually thought amazon forgot put it bag it came . i shook bag , felt necklace , finally out popped this itty bitty tiny heart pendant . it so small , i thought it more suitable her doll then herself . i very disappointed . other then size over priced tag , i thought it cute - but i returning it . sorry	-1
i hoping little bit higher quality , but you get what you pay i gues	-1
although this product pretty look , one must remember not bend it fit it crack silver plating bracelet fall apart your hands . i not suggest buying this item it not solid sterling silver you lead believe	-1
i ordered swarovsky crystal pendant which i thought clear like one i purchased once visit swarovsky factory . one i received clear but not like first one . it transparent but gold tint which keeps it transparent first one . i disappointed .	-1
first watch i received not work all ; second watch runs fast , i really thought seiko made better product . maybe it really isn't seiko	-1
i chose these earrings because yellow white gold combo . they felt quite flimsy when i got them . i like lightweight earring , but not flimsy one . studs these not attached firmly i would like . one already come off . they however very pretty . quality just not what i expected	-1
i bought this watch 7 months ago all issues listed some degree or anouther but all all it still good watch price . untill 5 days ago when all digital functions watch quit then day later went blank leaving me standard watch . but i guess you get what you pay	-1
earrings pretty , but look cheap very flimsy . i know they supposed delicate , but they not what they appear picture	-1
earrings very pretty , but posts arrived bent . material post too soft	-1
though design cool , quality this earrings set poor . they so light color strikingly white , which makes them appear cheaper . i also bought pendant same design i'm so disappointed both . :-( i suggest amazon collection makes white gold good quality similar design .	-1
i liked these earrings when i got them . they smaller than i hoped but would wear them anyway . i lost one earring first time i wore it !!!!! i am so bummed ! so if you get them put back wire part earring	-1
description states it holds large watches . but they hit glass when top closed , especially casio larger g-shocks . lock not work , but i don't care . beige material inside pillows peels off ! i not purchase case this brand .	-1
elegant yet tough , this particular casio metal bracelet extremely comfortable wear . display sharp , clear , very easy read . i only wish it thermometer . watch big looks very macho your wrist	1
watch solar powered time synchronized atomic clock . i'm not sure how works ( radio waves ? ) but watch extremely accurate . watch charges easily - put it under light when you take it off- it powersaving feature kicks when there no light source ( i.e. it dark ) . buttons/settings work similarly battery powered g-shock but there little more complexity because you set your home city atomic clock sync work right . it first casio i've owned metal band . unless you're gorilla , you'll need remove some links watch band . i this myself but you may want take it jewelry store cause they right tools . i love watch . it everything you would expect g-shock	1
great deal gift . if you want something different good price .	1
i bought two these my twin two year old nephews who liked my watch . they're too young tell time but love watches asked put them mornings while i visiting . it great features help kids learn how tell time watch small enough tiny wrists but face big enough learning	1
earrings very cute screw backs definitely good find . my daughter loved them so much she actually them almost whole month before she lost one . but no bash earrings , fact she not lose them first week major accomplishment . i would definitely buy them again .	-1
i sent these my cousin ( who everything ! )on her 16th birthday . when i saw them later they smaller than i expected ---- but she wears them everyday they look very cute understated . they nice color look better than cheap silver ones . plus if you like my cousin your ears get irritated anything but gold -- i would recommend these	-1
exactly what i wanted , great price	1
quality leather looks nice . i see what other writer meant clasp coming off . it metal squeazed leather that what i expected . you just keep eye it don't sleep or shower it . it looks nice	-1
i getting worried if it would arrive before my girlfriend went home holidays . then promised it arrived today , last day estimated delivery window . hey its christmas i understand shipping sucks this time year but i still would angry if it late . ok item itself looks great , i love chain came it . box looks little cheesy outside romantic , but wrapping high class enough make up box . im sure my girlfriend love this , it go great her tattoo	-1
tool works pretty well . product slightly different than picture , not quite good quality pictured . worked several brands watch bands . seller prompt	-1
it good nice design . but it little bit heavy .	-1
this quote became my all-time favorite first time i read it . i so delighted find it piece jewelry ! i it my quot ; wish-listquot ; over year -- this year my husband finally took hint bought it me ! it beautiful piece , very comfortable made quality silver . i highly recommend it anyone who finds herself needing boost self-reliance throughout day	1
these slightly smaller than i hoped but they're pretty they job	-1
i purchased these $16 december 2006 ; they currently running $15 , which so worth it 14k white gold earrings . this price you should thinking next year christmas presents . otherwise , if you looking treat yourself , you not disappointed . reason they lose star me 7mm size , earring backs should larger ; they small side	-1
these earrings great value price ! they're small delicate enough wear out , but also look very polished work . i would recommend them any everyone	-1
this watch high quality item low money . you might think first color face little loud but you grow like it , most you know , if you grow like something , you like it longer time than something just " grabs you " quickly . it keeps perfect time all times it updated signal fort collins , colorado every night . i would definately reccommend this item/brand anyone looking watch	1
product matches expectations ; no problems . some other customers complained how lightweight it . me it seems like what you should expect titanium ( after all , that why they use it make aircraft ) . predictions it getting sprung ( losing its spring tension ) more legitimate concern me , but i've it month or two it seems fine . it seems no more likely than any other money clip , which say , maybe it eventually , or maybe it won't , them risks life . go it	1
i purchased this item present my friend i . piece beautiful great gift anyone . i myself yin half duo . only problem black paint yin half easily washed away . now i don't mean it all washes away but it erode . yin looks lot better little silver shining through paint , however , but i worry all paint eventually going away . other than minor defect necklaces wonderfull . i'll definately buying this seller again	-1
this inexpensive ring great price . it good buy hs niece who loves her celtic heritage color blue	1
i'm quite happy these writing say so , because other users ' comments very helpful me -- especially person who said earrings substantial : i.e. , though diminutive , they bulk so visible , nice warm glow	1
this so cute if you pig collector you need add him your collection . blue eyes rhinestone ears what make it . nice pink color , not too bright or too dull so small , it cute . little compartment fit few rings or earrings it . very , very nice	1
i impressed quality detail ring . person i bought it loves it , jeweler herself , says alot . i afraid metals when i bought it , but she no problems . overall ring gorgeous imitation history i would highly recommend it company i bought it	1
i bought this holiday gift - they're nice size , clear stones , good purple color . i'm very pleased my purchase , particularly considering price . if i change one thing , i'd preferred larger backs sturdier post	-1
i no problem watch . i actually bought it my son law . he seems happy it . it updates time date almost every night he says . even though it keeps very good time without up date .	-1
works like advertised . syncs well atomic time colorado ( i am california ) . looks nice .	1
this skagen watch full class , yet it perfect casual wear too . very thin , so it not clunky like lot other watches . titanium black ... band black metal well . bend clasp bit get it hold , but now it perfect . because it not expansion braclet , it very easy adjust band fit your wrist . i hope this years come , because i've not seen anything like it . price right too	1
don't buy this watch , unless you want it ( your good taste ) admired . it just beautiful , sort like man-jewelry guys don't wear jewelry . but i plan wear it only when i wear certain clothing , certain events . i other watches other situations	-1
i pleased this item . my only criticism it smaller than it appears pictures , so i decieved . i hoping larger pendant .. however , my wife really likes it it came nice little velvetine bag which store it ....	-1
my girls love them . face watch clear easy see . they also like it lights up	1
i bought this my wife valentines day she elated . she said they perfect size weight . when she happy , i'm happy	1
picture this pendant deceiving ; it lot smaller than it appears . i know dimensions given but picture gives one impression it bigger than it really . nevertheless , my wife likes it very much that good enough me . price right $18.00 so overall i think it good buy .	-1
i pleased when i received my earrings , however , they're smaller reality than what pictured website . but , they're still pretty	-1
bracelet looks more expensive than it . i like wearing it	1
watch looks feels great . i lot looking around before i decided this watch i'm very happy my choice ! i would recommend this watch anyone who market very good watch even better price . well invicta amazon great product	-1
i am type person who watch ; i feel lost without it . therefore , my watch something i wear every day . but i also wanted something go dressier outfit . this watch wonderful . i've heard skagen good brand it true . it very lightweight , beautiful ( i love little crystals each number ) , durable . great buy	1
watch extremely reliable . i've it three years it never lost time running original battery . i wear it every day so it takes lot abuse . it simple design elegant enough me wear work or out casual evening , but casual enough me wear weekends . mesh band most comfortable band you ever wear , you don't even feel it against your skin . i two-tone movado i far prefer my $89 skagen my $900 movado . my skagen also easy read time . i just love it more than i say . i own numerous watches , many switzerland . but skagen king my lifetime watch collection . simplicity its very best	1
learning curve this watch if you use it fishing may take some time . moon phase nice know sunrise sunset pretty cool too , but i didn't give this watch 5 stars because money it didn't give me one option i used more than any other previous cheaper watches , timer . this one stopwatch but there no timer you set say 10 or 15 minutes . it keeps great time so far , but that typical casio . backlight very bright , enough so you almost use it flashlight , option this model where you set it backlight come everytime you hold your arm certain way cool . if you're looking good water proof timepiece you don't really care timer issue , this one . yeah i'm vain what it looks like my arm ; it looks manly cool	-1
i bought this watch my bf v-day , i ordered it 2/10 order here online , fast shipping item good shape . business again future .	-1
i received this watch santa boy he good job . i love it ! it very nice watch it handle russle tussle single-mom life without much marks . can't beat price .	1
i little surprised size weight this watch , its almost 0.5 thick , bezel full 1.5 across so case bit bigger than . mineral glass crystal seems substantial durable , but clarity just average . addition glow-in-the-dark markings ( which don't work too well ) hands dial-markers , it also indiglo style back-light ( which work well ) . bezel only rotates counter-clockwise , it seems very tight first . overall , it decent everyday watch .	-1
casio g-shock atomic solar watch #gw1400da -4av sort middle road terms price ( i paid $99 ) . it not cheap but it not too expensive either . display diameter not large but it thick , tough-looking watch ( real man watch ... :) ) . it also heavy side . so , if you're looking elegant , thin watch , look somewhere else . when i first got it , power source 50% charge . after leaving watch my desk facing up towards desk fluorescent lamp left , charge reached 100% next day . solar cell seems working . time accurate too . i checked it against computer time ( which also gets synched everyday ) . it comes small manual ( very small text ) , but i found there really no need use manual all initially . it works right out box all factory settings correct . ( manual come useful when you some time your hands browse through it get clearer idea all available features . ) watch steel wristband much too large me i shorten it ( removed 4 links , actually ) . i used swiss army knife blade accomplish task . knife tip strong enough apply pressure spring loaded rod holds links together , but small get into small area wrist band metal links ( watch arrows : these tell you where apply pressure ) . you need push down ridges rod , out ( away you ) . ( down , so you make rod shorter , out so when rod shortened , wrist band link pop out ) . i accidentally scratch band but it wasn't too bad since scratch inside . ( it easy enough shorten wristband almost everyone who gets this watch this . ) careful not slice your finger open . always turn blade away your finger when applying pressure . overall , i give it 2 thumbs up looks functionality . ( note : this watch sold multiple vendors amazon . you should check one best price . when i bought it , i wasn't aware this but found out later , little too late )	-1
this very nice , affordable watch . i like not replace batteries knowing it always accurate . people who own $1000+ watches ask me it lot . when i tell them it solar powered automatically synchronizes atomic clock every night , i only paid $60 it while sale amazon , they immediately tell me they paid too much their expensive inferior watches	1
this watch lot large light case . i impressed when it set itself during recent time change . very nice	1
this lovely necklace but pendant part smaller than it looks picture . very pretty overall	-1
i recieved this watch christmas i'm still blown away looking it . take it jewelry shop remove link ( my wrists small ) because links difficult themselves , but that probably just emphasis quality . it came fossil christmas tin , very well packaged . i'm very satisfied recommend it someone looking nice dress watch their collection	1
recently i got into more " grown up " field ( commercial real estate ) decided i look part . i decided i needed great watch go those new brooks brothers suits got invicta speedway . over little more than hundred bucks it greatest deal my life . i get compliments it , especially women , almost every single day . several my older colleagues mistook it rolex daytona flipped when i told them price . i highly recommend it . furthormore , i found invicta amazing watch company say least . around same time i also bought 8926 pro diver use my casual watch also get endless compliments . it amazing i got both these watches less money than run mill seiko or citizen . they my money compliments years come	1
it broke first time i tried put it . i very beautiful others just fine . thank you . sincerely , gai	1
my friends purchased this watch me 1998 graduating college/leaving army gift . i worn it daily nine years . it survived hardships army lifestyle ( i wore it daily then , too ) still going strong . i replaced battery once date bezel removed ( thin silver border ) because it popped out after my toddler daughter beat it ground various times ( yes , i should moved it higher location ) . lens minor scratches , but nothing deters its simple function aesthetic charm . this watch never failed me . it simply best , most durable , watch i ever owned	1
i like this watch it good price also cool look ;) hey guys you not lose anythings if you one like it :	1
i presented it my sister daughter she loved it very much .. she loved cell phone , watch even box . i felt very happy i would suggest any one buy this item ..	1
they comfy i am able wear them long periods time where some other metals i not . thing i smaller ears than some people so stones little big my ears i think but other than they just fine	-1
we happened across these gold box item , decided they perfect size color our daughter easter present . they came nicely packaged , some her favorites . my wife now wants same different colors :	-1
i am very pleased pretty shades pearls size even bigger than i expected . only thing would them even better bigger flat backings . i very small ear lobes so they flopped forward . i remedied changing backings . i am wearing them so many things really enjoying them	1
i purchased one casio men atomic waveceptor yellow dial watch #vq200hda -9bvcf amazon . this watch great , it updates time automatically ( just switched daylight savings i didn't touch thing ) . instructions say position watch window or where it view sky updates , my watch drawer under marble top it updated just fine . i saw other reviews complaints plastic back , this must allow auto updates . again , cool looking , great watch !!!!	1
i gave this necklace my daughter who becoming new big sister she just loved it . necklace very symbolic because big heart represented big sister little heart represented little sister holding . i just loved it	1
this my first silver necklace . i it since i purchased it i received lot complements . it also comfortable wear	1
this excelllent watch , it what it promises	1
i bought this watch gift my boyfriend , he pleasantly surprised say least . human-powered kinetic movement watch really appeals gadget lover any guy , sapphire crystal face watch not scratch . although i bought black-faced kinetic coutoura seiko , gold/silver version this watch lovely also . great quality , gorgeous appearance , reasonable price - definitely consider this watch	1
i purchased this watch my father gift . blue face beautiful , numbers easy read , it light weight keeps perfect time . he loves this watch many compliments since he started wearing it	1
i received lovely pendant necklace several years ago , wear it everywhere , but my long hair always tangles chain trying get hair out usually breaks chain . i average buying 4 new chains year . since purchasing this chain , my hair not tangled nor ripped out links , clothing fiber doesn't catch it , my pendant not get stuck clasp-in short , this worlds most perfect chain ! i cannot tell you how happy i am this purchase	1
this great watch !!!! it feels heavy , it big , it looks awesome blue shirt it distinguish you any crowd ! you wear it dress watch or sports shirt , it just looks great ! best fossil i've ever bough	1
these my wish list received them gift . they even more lovely person . they one my favorite pairs - i wear them all time . they're very simple , yet elegant , very well made , especially price . i definitely buy more this company .	1
very nice size , almost perfect shape , beautiful luster color . great wear almost anything . they very chic classy . i'm very happy i bought them !!	1
beautiful , detailed , very high quality price . am very , very pleased prompt shipping well . highly recomended	1
i received these earrings today am delighted them . i read reviews carefully , so i knew actual size this item , only surprise how exquisite these little earrings . presentation ( bag box ) beautiful -- looks like materials you would given traditional jewelry store . i've posted couple photos customer images so you better visualize size see what earrings housed	1
nice , inexpensive tool makes tedious work go much faster easier	1
it fantastic watch . little heavy bit work required adjust band . overall nice blue background stands out quite nicely . it money keeping time too	-1
i bought this my sister christmas . i similar one bigger , i bought while charleston , sc . she fell love mine , since driving 4 hours just buy necklace out question , i decided this one . first , when it arrived , i thought it would too small , but my sister not wear large neclaces , earrings , etc ... turns out she loved it . it just perfect her , especially since her neck thin her complexion olive	-1
i am 89 years old i love this necklace ! whoever said old ladies not wear fashion things nuts ! i wear this everything ......... my fridayy night bingo nights clubing l.a lindsey pari	1
this so very handy . you adjust your own instead dropping it off jeweler waiting it	1
i owned this watch almost 4 years now absolutely no complaints . after going through several cheaper watches wear work casual basis i decided spend few extra bucks see if i could get more wear out one i am sold this one . i work facility deals chemicals hard watches i also work mechanical equipment hard crystals this watch held up my working environment quite well . because i am not diver , i am not sure this good diving watch but i fish play atlantic this watch held up through use sand salt very little care given it . i am still my first band battery watch still keeps accurate time . band starting crack bit but , after what i've put this watch through , i am surprised it held up this long . crystal tad bit scratched but other watches i would blown apart or would least cloudy blows it taken	-1
i wanted buy claddagh ring my son - came upon this ring . when it arrived , i really awe just how beautiful it ! it larger , more bold ring - definitely more masculine . this gorgeous gift someone looking buy quality piece jewelry someone they love . it too bad ring eventually outgrown because my boy only 12 . hopefully i it resized later or find one this nice	1
fast easy ordering , received frequent order status updates . received order expected ( fast	1
i bought this gift my husband . he absolutely loves it ! this great watch great price	1
my boyfriend found this watch retail store put it his christmas list . i purchased it amazon much better price . this replacement watch old timex watch . my boyfriend says he loves this watch - no complaints all . he says buttons easier push than those his old watch he especially likes large , easy read display .	1
these just darling . they tiny perfect my 7 year olds little ears . they shiny nicely detailed . you won't disappointed	1
i bought this set my wife valentine day gift . she really liked them ! they good size color , so they give striking impression distance . earrings come little plastic ziplock bags all packed inside not too special velvety bag . if you purchase this gift , go extra step get something make better presentation . i went wally-world bought $3 wooden jewelry box , which conveniently enough heart-shaped decorative glass top . it well received .	1
i don't know whom watchebands sized . perhaps incredible hulk his green phase ? all i know i'm constantly resizing my watchband based band , climate , my activities . this procedure somewhat difficult some bands . this complete kit trick . couple minutes clear spot my desk i'm . couldn't get much simpler . i finally got this kit after wrestling new fossil band would not cooperate . used this kit bugger vanquished trice . wish i it years ago	1
atomic watches highly-accurate quartz watches which synchronized each day time signal broadcast definitive u.s. atomic clock ft . collins , colorado . thus , all atomic watches always accurate within fraction second any time . since atomic watches adjust automaticaly daylight saving time they ultimate accurate watches . casio makes -- amazon sells -- wide selection styles atomic watches suit various needs tastes , but all equally accurate . casio g-shock series especially rugged solar powered models , such this , never require battery replacement . atomic accurary , solar power , g-shock ruggedness appealing combination quite reasonable price	1
i've couple casio watches past , pathfinders gshocks . this watch not too big , though it pretty thick face , material looks feels pretty sturdy . setting watch not too difficult , it similar other casio watches . i not problems getting hands match digital time , it appeared it automatially , although i believe you feature intentionally set them out sync . radio atomic reception great , ( austin , tx ) . light based two led left right watch face . although it not bright/easy read full illuminator watches casio/timex , it sufficiently lights up screen read time , quite pretty . pro's-great value , 79 usd , you get gshock , solar , atomic , metal band-as previous reviewer mentioned , you remove links watch 10-15 mins sharp tipped knifecon's-a little heavy-digital readout tiny but adequate ( watch actually display current time day tiny circular lcd panel)-no countdown timer-alarm really short pretty soft , but seems case all casio solar watche	-1
i just received this watch i say it very sharp looking not mention some weight it . this not flimsy watch any means . it all stainless steel clasp easiest i ever negotiate all watches i gone through over years . it very secure lock yet simple unclasp . i would recommend this watch anyone . also , it dressy casual ~ all purpose watch	1
this truly unique beautiful necklace ! i enjoy wearing it . it good picture shows	1
service prompt product great condition . thanks ! . caspers5 out 5 stars ...	1
i ordered this watch my husband . he absolutely loved it ! thewatch band designed narrower point where it connects watch . my husband especially like design because he says he wear it extended periods without band pinching or rubbing his wrist . i unsure what quality would because low price , however watch excellent quality product . tmccann ,	1
charm gorgeous ... any mother would love it their husband or children . but okay if you buying this necklace mother under age 30 they okay length chain , if you buying chain especially woman who over age 40 they might bothered short chain .. or if they large neck not saying my mother large neck she just three surgery scars short rubbing chain bothers	-1
i bought this my boyfriend birthday gift , it engraved things remembered - it looks really nice very chic engraving . he loves it it come lot use . only bad things 1 . rectangular hole one side ( side not shown ) 2 . shiny side obviously get some scratches i	-1
earrings lovely especially given bargain price . they came nice box too , so if you want give them gift they make nice presentation . overall , couldn't beat this deal	1
ever notice how hard it find watch really fits arm your 6-year-old ? not any more . this not only gave my kids watch actually fits , it fun them assemble them , they still mixing up colors bands . you simply add or subtract links get perfect fit . different links provided means if it breaks , there plenty spares . there no spare clasp pieces , so if they break clasp , they're , but clasps quite sturdy , kids broken couple links without breaking clasps already . they learned aware watch their wrist , so they haven't broken any more links since first few days ( there twice many links what we need ) . overall , this great product my kids enjoy .	1
his wrist too small mens , too masculine womans watch but way too grown up those babyish kiddie watches . this perfect accessory all your lego maniacs ! fun re-design well	1
i must say i hesitant buy after reading reviews , but they my two year old , so i figured they really couldn't too small . they not . i also purchased other earring some other vender lot more $ , guess what , quality theese soooo much better . all all , yes they tiny , but very cute don't lack detail ! buy again	-1
i bought this watch my 5 yr old though it works just fine , watchband way too big him . fortunately , i am handy sewing machine able take pinch band , but it makes it bulky uncomfortable . therefore , he only wears it bed so he play indiglo feature dark . soon he gets up morning , though , he takes it off .	-1
this second item i ordered this company , i am extremely pleased quality value my money . i would recommend them anyone	1
nice ring , fast delivery . i still need check it out , because my daughter says it doesn't completely " break down " way my old puzzle ring	1
it great looking , crystal positively gleams . folks comment it all time . i love this watch so much i've bought it twice ( lost it simply replace it )	1
i ordered 2 watches , one each grandaughter . one arrived dead battery , it replaced both working well . they where well received granddaughter	-1
i bought these my wife , she really likes them . they're small enough she wear them day-to-day , but they're nice enough formal occasions well . this very versatile set earrings great price	1
i bought these my wife she liked them very much . 7mm not small you may think . i certainly wouldn't buy anything larger this style . i got them sale $15.00 , can't go wrong price 14k gold	1
these earrings just arrived , $10 ( friday sale ) , you cannot beat this value . luckily i bought two pair , one gift , one me , off chance i liked them . otherwise , i thought , i could hold second pair one my granddaughters . no way ; second pair mine	1
i am not type person wears jewelry , but when i went shoping watch , because i needed one , one brand caught my eye ... fossil . everyone knows fossil , so , everyone knows they make good watches . i like this watch because color because it day # face . it like your everyday watch , but bling look . very cool very james bond . if you know what i mean . i plan wear this watch everywhere i go . you should get this one not only because it looks cool but because price . you know $$$ makes up your mind you	1
these earrings beautifully made , look great when put , come great price . all these ingredients make stunning value . i am very pleased customer .	1
i bought this christmas gift ( 06 ) my god-daughter michelle . she absolutely adored it . she told me she only wears it church special occasions . i loved price	1
watch i purchased great lifesaver because i couldn't find it any stores needed it gift best man my wedding . it got me quickly perfect . thanks	1
got this watch my one son christmas , but ended up going other son ,, since his arm small size , this pretty good size watch . it beautiful well described . arrived perfect condition no problem requesting extra links using fossil toll free # then local store sells fossils put links me . i went small dress watch other son .. everyone happy	1
i am very impressed detail work this ring . it really eye catching quite lovely . shipment arrived very quickly . stone true emerald shade green cut nice , but clarity stone could little better . however , price , it excellent ring i would gladly give it gift	-1
i thoroughly enjoyed these earrings . very nice size great quality . they light-weight great hinge . i baby who sometimes grabs them , but they yet bent out shape . i sometimes keep them days time my sensitive ears don't ever develope reaction	1
i really love these earrings wear them quite bit spice up work clothes .	-1
very good quality price . they simple , understated , classic design . if you want flashy , however , these not you . you ignore 1-star reviews -- 1-star rating goes those who ) don't read description before ordering , ) don't know what mm stands , or ) don't visual-spatial skills estimate size earring picture comparing overall size earwire ( which tends fairly similar size most earrings ) . please , if you can't tell 14k $5.00 dimestore stuff likely turn your ears green , then your money wasted here . go walmart get yourself something big cheap	1
i am very small featured these perfect size . light weight very well made	1
i owned both black " monster " bracelet ( my daily work watch ) orange rubber strap ( which i sold envious friend ) . besides all compliments i received those who cant help but notice robust build this model , it also paid dividends durability under rough service job . i not diving many years however this watch i would most confident wear depth . usual , seiko not disappoint	1
although this watch ( #mc0478 ) labeled kids , it best geared girl 12-years or older . timepiece portion appears better quality than jelly strap , which looks very cheap . i purchased this gift my 18-year old sister went local jeweler replaced plastic band nice blue/green leather one . overall my sister , who loves little mermaid , pleased this watch . so far she hasn't reported any problems timepiece . price , it good value timepiece , but i would recommend upgrading band . little mermaid face main reason i purchased this watch , but if you looking good quality timepiece/band , you may consider watch	-1
i bought two these faux amber necklaces they quite well made . pendant almost 2 inches length it look larger photograph but smaller it looks more realistic . it actually good weight not heavy not light it looks if some effort put into making it . i think it good purchase price because it not look cheap or tacky	1
i got these $9 friday sale . they well made perfect size . you absolutely not find better pair price . wait friday sale if you	1
i am really happy this purchase ! earrings came together attractive box ( perfect gift , but i don't want give them away ) . they nice large my earlobe look great . they really soft touch i like colors too .	1
this earrings much larger than they seemed . they sparkle catch light like prisms . they made fabulous present	-1
moment you first hold this watch your hand , you realize it quality timepiece . first thing strikes you its large size heavy feel , yet despite , it feels comfortable wrist due its fine balance . bracelet : bracelet end links ( those attach watch case ) solid rather than formed sheet metal like you find most other watches this price range . pins holding bracelet watch sturdiest i ever seen . each bracelet subsequent links also made solid piece steel , not folded sheet , each component feather-edged prevent it digging into wrist . its removable link pins unusual machined pin collar design which , though fiddly remove replace , nevertheless ensure pins remain under-flush secure when correctly installed . bracelet perfectly flush side contacts your wrist making it feel very smooth during wear . clasp very high quality , both fold over security buckle , which deploys satisfying click , omega style double button catch . security buckle closes onto spring pin whose ends spherical thus ensuring tight fastening which should not wear use . all all these features add up watch very quiet wrist , only faint sound coming its automatic winding mechanism . finally bracelet incorporates clever hidden diver extension ( allow watch worn over wet suit ) . case : watch case , back bezel made stainless steel . case attractive mix polished , brushed machined finishes which all add feel quality function . overall impression this precision instrument rather than fashion piece ; that not say though it would look out place dinner jacket any more than wet sui t.t he unidirectional bezel heavily scalloped design , protected bezel-guards which extend upwards each lug pairs . lower guard also functions crown guard , all all , impression case machined solid billet steel . bezel sits slightly higher than domed crystal , thus providing protection scratching crystal itself proprietary seiko material " hardlex " which , i understand it , better resisting scratches than mineral glass but less susceptible shattering than sapphire . luminosity this watch astounding due partly use seiko proprietary " lumibrite " paint but also large coated areas hour markers hands . bezel only turns one way , safety feature timing dives , feels silky smooth , best i've experienced any seiko or invicta diver . it 120 clicks per revolution nicely aligned face . movement : watch uses 21 jewel seiko 7s26 movement running 21,600 bph ( that 6 ticks per second ) . it non-hacking which means second hand not stop when crown pulled out . although this makes it difficult synchronize , if slight backward pressure applied fully extended crown , it possible stop second hand . watch not hand wound but self winding mechanism very efficient i found it power reserve least 24 hours . 7s26 around many years reputation ruggedness reliability . accuracy : there several reviews where people complain poor accuracy . typically , when new , automatic movements set run fast factory because they tend slow down after few weeks use . i own three watches 7s26 movement after their breaking period all now keeping time within 10 seconds per day . i few thoughts accuracy . you ask yourself how accurate your watch need ? if it running 10 or 20 seconds fast per day then set it one minute slow you only need re-set it once every week or two when it advanced one minute fast . if you need more accuracy then , unless you willing pay least five times much swiss watch , then buy quartz . finally , if you search seiko monster you'll quickly come realize its various colours , these watches firm favourites amongst those who frequent many watch forums . i would highly recommend you purchase one see yourself !	1
my granddaughter loves this bracelet - i sent it surprise she wore it school next day	1
i this winder month now i am very happy it . major convenience well-engineered slots iserts holding watches very good quality . inserts holding watches steadily which contributes proper winding . all previous more expensive winders cushion type inserts falling out ( watches ! )and eventually rendered useless . highly recommended unit	1
i several fossil watches , every time i needed adjust band , it cost me around $10 - $15 . i found this tool figured it worth try . i able remove links 2 my fossil watches , though my newest fossil watch band too wide easily fit tool . i even used it adjust watches 2 my friends . it worked well , made adjustments they very happy it ! they plan buy it themselves ! you make sure pin lines up correctly pin , but beyond , it works like dream	1
i got this yesterday my boyfriend i love it . it very pretty i extremely happy unwrap it . =	1
steamer works very , very well . sure beats paying , or even just hassle taking your stuff jeweler wondering if you got back what you took . great gadget	1
these earrings good size but still very light . it little tricky learn how fasten them , but once hooked they stay safely closed all day . clasp sytem not show once earrings - so this very clean classic look . i long hair clasp not tangle my hair	-1
i got this agift she likesd it very much	-1
i came timely manner exactly what i expected . person received it loved it	1
other reviewers stated - this watch large it heavy . i think it would look best larger person big wrists or arms . night light cool effective .	-1
classy look very durable . very nice watch price . i bought mine discount store paid $6 more it . i like it , despite its 10mm thickness . not heavy if you're like me , 6'2 " 250lbs . it man watch , practical yet some style while not trendy . i haven't any problems it so far , despite dropped it twice worn it outside while working getting it soaked sweat multiple times . i don't find it uncomfortable all i forget i am wearing it . ( i suggest taking it off , leather band doesn't clean easily like metal band . ) i'm considering buying second one keeping it cleaner this time . ( lesson learned .	1
i ordered ( not amazon ) black titanium watch black face white hands ( model 530ltmlb , those you scoring home ) . after apologetic out-of-stock phone call dealer , i settled what i thought going same watch but white face black hands ( model 530ltmlw , you precise types ) . what i got instead this watch . photograph , it looks like dark gray matte metal white face . it not : it eggshell light gray metal mother-of-pearlish face . i hadn't worn watch five years : after all , who needs one cell-phone age ? ( definitive answer : anyone driving across country sprint cellphone ) . i took my sweet time selecting new watch , got something completely different what i ordered . i could easily returned it . before i , i slipped my wrist see what it felt like , promptly forgot it there . ( nice lady who answered my request time drop-dead-you're-wearing-a-watch response , i say it wasn't actually pickup line ? )the titanium thing not gimmick : this watch ( obviously ) very light indeed , solid . i hopes light gray colour undoctored titanium alloy , which case it still look good after life deals it some hard knocks . i set it exact ( down second ) correct time when i got it month ago . it either very good movement , or it secretly communicating atomic clock colorado without my knowledge . some reviewers complained poor latch : i respectfully suggest they don't know how close it . watch very secure double-latch , which poorly-explained but not rocket science - i've added instructions end . some complain noise : this might quality-control issue . i can't comment it because my watch quiet heartbeat fetus . ( update several weeks later : watch slowly becoming louder , but loudness changes irregularly , even when watch sitting my bed . it still very quiet , but but fact it changing not speak well long-term durability . ) it gets 4 stars because i can't tell time my glasses off , which why i wanted high-contrast watch first place . but they're not getting this one back . latch instructions : get us properly oriented , lay watch flat , face up . one end strap half clasp also contains strap length adjustment . open up clasp part . next strap length adjustment mechanism you see plain bar . now look other end strap : very end it solid , curved clasp . swing it open , you see wide double hook . put watch your wrist , attach double hook plain bar . next , close solid clasp until it clicks . next , close other clasp over first one , also until it clicks . it provably impossible any single brush up against object ( say , outboard motor ) loosen it	-1
pliers job seem well made . my only problem awkwardness trying align link . i guess if you remove band watch , it would make it easier . case i recommend one pin removers sit flat horizontal surface . but ... this job ( even leaving band watch ) . it comes smaller sized push pin breeze swap out	-1
i first purchased this watch 1994 when i entered selection coarse air force cct . i lost watch years later but i would occasionally try find replacement no luck . i now work us doj deployed baghdad while i need watch i able absolutely depend extreme conditions . this only watch i ever own . i cannot say enough it . maybe i'm sentimental but i love this watch	1
this watch great . i really loved digital feature residing analog face . i don't know others out there but analog watches only way go . i love fact i visually see what time it graphical representation , but i love digital features such alarm , timer , stopwatch , date feature . i wore watch 24/7 it never ever gave me problem , however , when i filming independent film within west texas silo i lost watch climbing ladder out . i climbing straight vertical steel pipe ladder i reached top hatch , which lead top landing , my watch face caught side steel ladder band pins broke . next thing i knew i heard " plop " new my wonderful watch its way bottom 120 foot watery depth !! i probably get one but i really would love one metal band	-1
product , i recalled , cost $36 double winder . product works quite well reasonably quiet . if one reads one watch magazines market one quickly find out there many watch winders out there most cost lot money -- hundreds thousands dollars . this product tens dollars works very well . i am very happy product -- well amazon ( dot ) com .	-1
pendant little smaller than i expected , but lovely nonetheless	-1
this second pair earrings i got silver insanity , i tell you you won't dissapointed . they may synthetic , but no one ever guess while you're wearing them ! they catch light beautifully , delicate silver design compliments gems perfectly . i always get compliments when i wear these . you can't beat price	1
this must watch serious runners . i mine over month i love mine . i am professional track field athlete , i train very hard win races . this watch helps me train better than any other watch i've ever . it gives you up 50 lap splits which great any workout over 800 meters track . not only but it 5 interval timers , which you set your appropriate rest time . if you serious runner like myself , i highly suggest you get this watch . it definately something you need	1
i like guess watches spicily gold candy rock white . gold one look like really gold	1
absolutely beautiful piece jewelry . i bought it young man birthday gift he worn it every day since ! unique eye-catching	1
this watch you would expect any timex watch . it easy read face while running , easy set , big button front light so no fumbing when wearing gloves little side button some . it lightweight if bit stiff start , but eventually easied bit age . i only use it running timing , not my everyday watch , but i'll buy one again when i lose this one ( i usually lose them long before they wear out ) . i haven't it long enough notice any real wear band yet , not sure if it'll wear out easier or not , but so far , so good ( 1 year )	1
great features this watch . i especially like linked timers three alarms . my wrist tiny , selection holes great ( i use tightest ) . this leave gap because band still bigger than my wrist , extra band wraps all way around , but it doesn't slip it feels very comfortable . alarm sound pleasant . color great too	1
i've two skagen watches say they my favorite . i love large face titanium bracelet ( you don't remove watch order shower ! ) . lot people complimented me watch , too . given price quality , you can't go wrong . if you ever need part replaced , you just send it skagen ; work completed couple weeks ! summary : elegant watch reasonable price	1
stones beautiful color , they're very pretty earrings packaged nice box . i recommend these	1
i bought one gift . it looks great him . but it ran out battery after half year , my friend need get it fixed . this should not happend new watch . watch already started when i received it , there possibility it wasn't brand new when i bought them . other than , it good buy	-1
this watch generally good watch , but there some flaws ours -- not surprise considering price . one , there white haze under crystal when viewed sunlight -- perhaps result careless manufacturing cleaning . two , my son band come apart twice one month . later probably design issue relative all spring-loaded retainers such , general range movement clasp	-1
watch arrived great condition , it very stylish affordable watch , only thing it tad too big my boyfriends take some links out . he big wrist so it little unusual . nice watch though ! no regrets	-1
i love this ring ! it interesting look , i like design . i haven't taken string off fear not able figure out puzzle . maybe one day i might try it , but i like it so much i don't want chance it now . shipped fast	1
i very pleased when i recieved this ... i love it doesn't look like every single other pendant market although it looks like it picture , it not enormously huge . just right size very pretty	1
i got this bracelet my boyfriend . initially , i looking two different designs , but i'm really interested this one . i made up my mind buy this bracelet . when i received it , i'm vary satisfied it . it really nice , good thing my boyfriend really like it . it worth buy .	-1
beautiful watch !! i already familiar invicta know they're worth three times price future they . it just few days . don't let picture fool you . it not this piece justice you would better off going site view what this watch actually looks like ... looks like it cost whole lot more . i've watching invicta year now if you find better price than this ... it stolen !!!	1
this item very nice . chain longer than i expected hangs really low my neck , but it only looks like real one . you tell it knock off , but you get what you pay . $5 i think it worth it , but it look different than " real " one . good service delivery	-1
this watch very attractive keeps great time . it seems very high quality i like all engraving .	-1
this beautiful piece solid silver jewelry . well constructed spins without burrs or sticking points . it very pretty , wonderful addition my wardrobe . lovely pendant i treasure always	1
watch arrived promptly exactly what i expected -- very nice " everyday " watch good price	1
bracelets advertised , shipping reasonably promp t.t he only thing i am slightly worried whether elastic band which holds pearls strong enough last some time . these not intended me , i bought them gift my mother i only comment its longevity only after she used them some time	1
i buy more items you guys . i got them quikl	1
this watch definitely something i keep me while . it simple , elegant , came me relatively cheap . free shipping always bonus , i also came across it gold box deals , when i saw it i knew i it . it pink lighter pink center . bracelet large extra links , so i removed them took it store make it smaller . i think its great watch both casual more formal settings	1
this watch beautiful . picture don't make any justice . quality amazon flawless . highly recommended	1
it got alarm , stop watch , timer , lap timer , 5 alarms actually , water break alarm , water resistant , although don't go aggressive swimming it because water leaked inside mine , when it gets hot outside , water vapor rises glass dial it blurs out time ... but other than , it great watch , finest i've owned terms digital watch , i highly recommend it	1
i wanted inexpensive watch which keeps accurate time . this fills bill quite nicely . it sets itself daily even uses wwv " leap year " flag so you don't worry daylight savings time change . it bit fussy here pittsburgh ( hill country ) . it took bit experimentation find some place sit it overnight where it get good signal . it instructs manual sit it near window " six " watch pointed window let it sit up 10 minutes . i followed manual instructions several times . then i picked up watch right after i initiated manual search signal . i moved it around until it showed steady " 3 " ( highest signal level ) . problem solved . adjusting band should simple looking arrows pusing out pin , etc . except it require brute force . i broke jeweler screwdriver small punch process . i should bought expansion band same time	1
this watch totally accurate . glow dark hands numerals oversized date window , it perfect watch . it makes it pleasure look my wrist	1
this watch met all my requirements , it well suited my hand . i liked feature turning digital display off . strap also smooth , doest hurt ur skin . only negative remark i found this watch indiglo night-light not bright i expected or not equivalent my previous watch .	-1
i'm wristwatch fan , i modest collection nice luxury watches , i looking something inexpensive i could use " rough " activities where i don't want damage my nicer omega or rolex watches . i wanted something sport functions alarm . most sports watches digital displays ( e.g. casio or even other timex ironmans ) pretty ugly , they look out place wearing anything but sweats sneakers . but i pleasantly surprised this timex model . you turn off digital display it looks like reasonable handsome analog watch , but one press display functions appear again . however , there some drawbacks : - digits hidden thick hands analog display . - white black digital display isn't very clear except good light . you'll using indiglo backlight often . rest watch pretty nice overall . casing heavy , thick but thanks comfortable rubber band , i don't find watch annoying my small wrist . loop band hold end band secure stays put pretty well . overall weight hefty but not overbearing some other watches metal straps . finish isn't exactly rolex quality , it looks like what you expect $50 watch , brushing bit uneven . design modern smooth , watch looks bit more expensive than it . functions watch pretty typical any digital watch . there isn't anything watch i find confusing . long you walk through functions once manual , you shouldn't problems doing it again later without manual . usually you hold top left button go into set modes , other buttons go up/down or advance setting mode . i could completely figure out watch without manual . sport functions , three loop countdown timers allow you set up intervals . example , you one loop time running interval , then second loop walk break . chrono function keeps track 42 laps , you see each lap time recall mode . however , because hands easily cover digits , i wouldn't suggest this watch if you really need able read digits all times , stick digital only ironman modelthe indiglo backlight just adds enough light digits allow you see light any lighting condition , but i said , you'll more likely use it this watch because low contrast digits . alarm average digital watch , it good enough wake most people when placed bedside ( it isn't very loud worn wirst )	-1
this big watch price ! (44mm i believe ) .... you buy vintage dive watch find one this large ..... i agree other reviewer strap . i lost casio just like this before @ beach . i now " waterborne " dive-strap my new one ..... one directional bezel screw-down crown would nice future models ... also ready asked " what time it ? " lot when you wear it beach ... ;)	-1
these so pretty , i'd like whole box them just look . originally , coolstyles mis-shipped my order , but acted quickly make sure i got my shipment christmas . i very pleased	1
earrings gorgeous , kind hematite color -- but they look darker , nearly black , against fair skin . beautiful ! this company ! earrings went sale after i ordered ( paid ) them they automatically credited my card/account difference . wow ! i am * very * happy this purchase definitely buy securehoop again	1
i purchased this item show my work potential buyers . i found it effective show many my pieces , materials used make this folder exceptional . very professional looking easy carry around . if you ton items then they tend get tangled , but i don't believe it intended purpose	-1
item ordered shipped promptly exactly described . no problems whatsoever	1
this first time i settled " byzantine " style jewelry but i like it . it big shining bracelet perfectly matches dark or black clothes . it would make excellent gift man especially if guy not skinny	-1
i purchased this watch winder part my husband christmas gifts this year pair his new tag heuer carrera . i compared this winder many others out there all price ranges this one actually same winder many luxury stores ( ie . neiman marcus ) carry , sans branding . it very quiet interval winding keeps his watches running without risking over-winding . you save lot money forgoing leather wrapping or wood veneer packaging more expensive winders just get this one .	1
i purchased this necklace christmas gift my sister . pendant very nice indeed , but chain poor quality seems like it break easily . replacement chain necklace turned out very beautiful though	-1
my wife brought me this watch christmas gift . i could not more pleased . nice big face rugged . decent quality . i may just get gold or black version next .	1
your service , products suppliers best !! excellent service , excellent products peace mind when ordering . thank you amazon you're best !	1
this pendant small , size dime , very light . it one-sided - opposite side hollow . it appears exactly shown . chain it comes 18 " , which pretty standard , circular clasp knob you pull	-1
set absolutely gorgeous person , i'm sure it only get better over time pearls gain luster . clasp also very beautiful intricate design , it incredibly secure when fastened ; however , it difficult maneuver i can't imagine ever able put necklace - or get it off - without assistance . that only reason i wouldn't give this five stars - quality value this set otherwise great	-1
i purchased this watch expecting inexpesive one , which i got . but i recieved more than , it cheap price but definately not cheap quality . my watch held up drenching rains stood " water resistant up 50.00 meters " label ease . very comfortable , easy reset , all bells whistles . i love it !!	1
my husband very picky . he loves this watch . he gone through lot them loves it dressy yet casual wear it anywhere . he loves it substantial weight bracelet came extra long . he 6'2 " large boned " . watch repair shop take couple links out only $5 . great investment	1
i bought this watch it cute but face smaller than picture makes it look . luckily it my teenage daughter not me . cute though	-1
i wanted watch metal band large analog dial . i wasn't quite sure i would like this watch when it arrived . it women style , but it larger than i thought it would . i first take it some links removed , but i amazed how light it when i it . i love easy read face indigo feature must any watch you own . i wear it everyday i love it . it arrived brand new battery stem pulled out so you knew battery new . i recommend this watch	1
i work construction am constantly replace my watches because damage , this watch great because it sturdy clipped out way prevent breakage	-1
great price . super nice watch	1
this very good looking watch . it goes dressy or casual it makes you feel well = dressed	-1
i received this off my wish list dear friend i must say , it stunning . it both delicate sturdy . craftsman shift beautiful , what you would expect piece cost four times this amount . stone beautiful large , without gaudy . it stunning piece work . all you lads out there , should buy this you lass , make her very happy ! wonderful piece i highly recommend quality price	1
just recieved mine today ! its very beautiful . it weighty ring though moonstone but smaller than i thought it would but all all it great buy .	1
nice watch . very simple . hands very luminous . like magnified date window	-1
prompt delivery . good quality . well worth price . actually just right size all occasions . many complements them . thank you , kathi abbot	-1
i found this pair studs nice everyday wear . they look much better than ones found macy fine jewelry they cost less . personally i would not go over 1/3 ctw this quality because flaws would become obvious . i am very satisfied my purchase	-1
tempora mutantur , nos et mutamur illis - times change , we change them ... this perfect watch probably you won't change your time machine long time ... simple beautifu	1
this sleek , sharp , quality watch , lowest priced model i've seen arctura series . if you catch it sale , i think its great buy . however , prepared weight . this heaviest watch i've ever worn , probably largest . if you're used wearing stainless watches , it probably fine you . i'm used leather bands , weight difference quite noticeable . wish i could find this watch titanium , would perfect . overall , if you're not bothered large size or weight , it looks great , i'm sure quality also .	-1
my husband just loves this watch can't get over great quality price	1
i love this bracelet but clasp seriously defective . i contacted sabrina , they great sending me new one asap , label returning other one . impressive , such responsive customer service not undervalued . still , clasp product defect , i'm sure one these days i probably loose bracelet b/c it comes undone unknowingly	-1
my son needs watch this ideal him its cheap it non breakable	1
we love watch . it totally adjustable , press button glow-in-the-dark feature . two lizards " chase " each other around watch . too cute	1
bought this watch gift i not disapointed great vaule amazo	1
really great quality price . hinges well made so i don't worry them falling apart when i wear them . they not white gold diamonds . they what they claim : silver cz . i like them !	1
i got this present after putting it my wish list . i love it . it really delicate pretty . it little smaller than i thought it would but still one my favorite pieces jewelry .	1
i love this watch . it keeps wonderful time . i bigger wrist , so i am glad it latch so it won't fall off .	1
watch performs advertised . atomic clock . i live 2k miles ft . collins watch automatically syncs every night , even if i don't put it near window . solar recharge . watch arrived low battery . it charged up full after sitting sun afternoon . since then it full charge no special actions my par t.t he watch big heavy . i take it off when typing because it slides down end my wrist knocks against my hand . watch user interface unintuitive . this first watch i've owned where i read ( re-read ) manual set alarm or hourly charm . i find timex interface old-style casio interface much easier use . interests saving battery power , alarms short quiet . i can't count this watch alarms wake me up . it'd nice if watch power-hog mode loud insistent alarms long illuminations . all all , i like watch . it nice digital watch sets its own time doesn't run out batteries . i wish user interface more intuitive , alarms more effective , watch smaller	-1
i purchased this watch christmas gift my husband . he quite surprised pleased atomic solar features replaceable watch band . watch little bulky fits bit tight under his sleeves his dress work shirts . overall , very pleased great value	-1
ditto all positive comments previous posts . however , i not problems bands like many mentioned . i've two these watches now , going third battery died number 2 , i never issue bands my first two . i wear mine all day , every day , even pool or shower , it held up well . light go out seemingly " too soon " but then i notice battery beginning fade well same time . i wear mine all day , every day , pool shower , it held up remarkably well . only negative it seems battery goes quickly ... but maybe that due using alarm daily training it . it inexpensive watch ( compared many other options out there ) given its ease use , its very readable face , sleek look , i'd take chance it	-1
i went out limb decided surprise my wife these valentine day . i purchased white gold version her , my great astonishment , my wife pleased my jewelry choice - first ! they come smallish box , smaller felt bag - holds tiny earings ( picture amazon must under micron microscope ! ) . they tasteful , understated	1
this my fourth ( fifth , limited-edition order ) eco-drive . i collect lot watches but these some my favs actually wear use . they most accurate watches i've ever owned , bar-none . nighthawk solid , well made , delight wear . there few watches which i'd change nothing , but this one . i also got excellent price great service . many thanks	1
this watch gorgeus , it very big watch ( it doesn't look so big picture ) , screen set black or red , looks good either way . very confortable	1
this gorgeous " delicate " looking watch . i read it without my glasses so far it works . i've trouble timex past , so i hope this holds up well . it very pretty go casual or nice dress evening	-1
i love this watch , i love price . it looks good both casual dressy . it goes just anything . people invicta really right you should try match your watch your belt such . material high quality . i large wrists , so it tricky get off initially because leather quite stiff . but it loosening so it much easier now	1
this tiny , compact watch elegant design . it fit women attending formal parties . plus , it works great . this price deserves its value	-1
bought these christmas gift , think think they adorable ! great second or third hole add splash color . possibly perfect young daughter first hole . stones very nice sparkle . wasn't sure if 3mm would too small , but i think these just fine . this set came individually boxed but clear plastic holder so you easily give set , or break them up individual wrapping . $49 , i'm very satisfied	1
i bought this necklace after reading reviews different types breaking easily . this one very good so far , my wife loves it . price i paid it great product	1
i bought this locket got it engraved my sons name it(caden ) it looked great . you could fit 5 or 6 letters it . it good locket	-1
i am thoroughly satisfied my purchase - earrings more beautiful than i expected - i definitely purchase jewelry amazon future !!	1
i've owned this model seven years i think i'll buy keep standby case i break original ( i'm not gentle my watches while working/playing ) . tough , pretty easy set , good features , classic " diver " style great price . what not like ? wouldn't mind light lcd , otherwise it proven great investment . battery lasts ~ 2 years alarm going off every day watch band life same ( cracks develop after while ) . no corrosion ( duh , stainless steel ) good resistance scratches crystal so far .	1
my husband become avid watch collector so i gave him this box christmas . design box attractive its contents . my husband says it easy use too . looks things i get box his ever increasing collection	1
i bought several their bracelets , but this one special quality it , it looks so expensive , so pretty , matches everything , what i say , i guesss lord good me , finding this price i afford , first time i wore it , i got compliment , everyone wants know where i got it , i love this bracelet	1
oddly , skx175 i received actually skx009k ! what steal $129 ! watch 5-star based price alone . but jubilee bracelet gets 1-star !! it cheap feeling loose . center links fold-over , not solid . this price though , it not surprising something got cheaped out like . overall , i give it 4-star rating . missing tag !!! false advertising ( perhaps benefit , 009k perceived little better ) it really skx009k rather than skx175 ( singapore labeling lower edge dialface , whereas skx009k not any country markings ) . great buy sure !! cheers	-1
i purchase again pugster . only negative it took while get here once i ordered , but quality great	-1
i kind worried when i read some other reviews this , but i'm so glad i ordered it ! it sooooo much more beautiful person than picture . it wonderfully sparkly just right size . it take bit long ship , but it worth wait	1
needed gift my mother law who everything ; including great taste . she collecgts swarovski figures but didnt any their jewelry . i came upon this accidentaly took chance ordering it . it arrived promptly ; time christmas ; it very stunning . not gaudy all ; just classic style beauty . could probably worn her office each day ( upscale casual ) or if she dressed up . price absolutely could not beaten what you getting . i liked it so much i wanted get one myself ; i am not huge jewelry fan	1
this good collection tools you should if you want minor watch repairs home . i 5-6 watches lying around i could not use them coz they ran out battery . able open all them tools this kit . it doesnt any user guide but if you used tools then you able figure out where use what how . quality products pretty good too .. least nothing broke during fixing 5-6 watches yet . i am very happy purchase . hammer missing kit when i called customer service , they immediately sent me hammer	1
i browsing through amazon when i came upon nvie jewelry i absolutely love it ! i bought this necklace my mom her birthday , but hard time not keeping it myself . necklace really nice , well constructed , it shipped quickly . it looked just like picture , but i feeling each piece jewelry truly one-of-a-kind . i would recommend nvie designs anyone buying really lovely , affordably priced jewelry .	1
this watch very rich looking . price phenomenal ! i saw this sale other retailers $300.00 plus ! i received numerous compliments	1
very nice piece , just beware size , it much bigger than it appears this picture . it hang nice silver cord , however , clasp backwards , cord , it not flex correct position .	-1
this beautiful piece . very substantial unusual ! only thing would made it better if it made bigger bail so it could accommodate larger chains than neckwire it comes . regardless , it well worth price	1
this invicta great watch if you looking giant size timepiece touch elegance . it well designed fit finish good . citizen automatic movement workhorse very reliable . when you open box , this watch impress you everytime you wear it , it noticed . it not timid . comments more information obtained through www.invictawatchforum.com . see what others think general watch information	-1
am very pleased my purchase , speedy shipping use agai	1
never off time , never wind , never re set , true lazy person watch	1
i this watch two months now . i working hard these couple months banged watch around . it still scratch free . working outside car battery fully charged . stayed way since . course i not working under hood day . this watch very bulky although you should not work under hood watch it would really bad . watch comes full . 75 " above wrist . atomic part works great . i live delaware my home seems void most radio wave , yet i get update while i am sleeping watch . simply , tough bulky watch should not any trouble getting atomic time charging battery . lcd small use any other features , except maybe alarm , but dont get this watch any other features	1
earrings gift most warmly received ! they real hit !	1
these so danty comfortable wear . excellent price well . thanks offer	1
i am pleased watch . it flashy keeps good time . however , i am still trying figure out why it stops time time . i think i inadvertantly push button stops it . it small annoyance but happened 4-5 times last month	-1
it good value anyone no time small budget ! five stars value	1
you tired replacing watch batteries ? you bump into things your watch ? if so , buy this one . it beautiful , practical watch that available very good price . it winds itself mechanically you move your wrist . no batteries . it shock- water-resistant . bang it around , swim it , wash dishes it , shower it . no problem . it gold-plated stainless steel , gold-plated stainless steel band . it beautiful . it big , so if you small wrists , buy ladies version , if not , buy men version .	1
great item , don't go looking huge diamonds , but it looked good over all . my girlfriend loved it so i guess that most important thing	1
great looking watch , i shopped around best price three weeks before i ordered amazon . shipped lightning quick also	1
very high quality watch , i recommend these all luxury-fans , works without any problems , my old citizen chronograph working over than 12 years now daily used	1
this item exactly advertised . well designed , well made , heavy . my only complaint ( reason 4 stars ) chain way short . i knew this when i ordered it so i other arrangements made , but 26 " or 28 " chain would much better , my opinion , than 20 " . great value money , however	-1
this out question one timex best watch . i dont know what band problem these other watch owners talking ! band normal life span very easy change ! plenty room get pins if you need change band . good job timex amazon !!!!!! thank you !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
light , intricate , very cute ! they came very quickly , price very fair ! i second piercing my left ear i like wear one there so my other jewelry i always fairy whispering my ear :	-1
i looking cheap but nice chain . this perfect . arrived two days . beautiful chain nice , strong polished . great buy five dollars or little more	1
watch actually better than it appeared photo . one few times when i actually state something even better value than it appeared	1
i've watch week now i'm very happy it . both digital analog time exact second after week ( checked against apple network time server ) . watch looks good i can't say i've problem digital display - if it brighter i think it would tend distracting . slide rule looks good but i doubt more than 1% buyers actually use it . one small negative point i noticed although hands luminous hour markers aren't , which makes things little tricky complete darkness - silly oversight , hence 4 stars . overall though , well worth money	-1
my grand son calls my wife " nana " so i get it her mothers day . great product	-1
i love this watch . it perfect swim workouts aquathlon races -- takes splits , intervals , etc . i use different product heartrate monitor my runs , but can't use it my swims ( since heartrate monitors can't transmit under water , also , unit itself not waterproof ) . this timex audible chime under water , it easy set various functions . it stores your workout splits so you recall them later when logging your workout . i also love 3 alarms - my schedule different every day , so i use alarms remind me when leave work school , when leave pick up my son , etc . i lost my first watch ( same model ) , but never found watch all features i wanted reasonable price . this my second one !	1
i've used this model watch past three years my cross-country career thoroughly enjoyed it . it very light not bulky all - something every runner looks watch . , interval timer really comes handy when doing timed work outs or when simply doing crunches . fit so comfortable not cut or chafe . also , battery life outstanding (+ 1 year ) . though , i few issues . i broke off band keeps excess watch strap place - though may my own doing roughness sports i play . also , i've return watch replacement due water damage . sure , it covered warranty - but it still hassle deal if problem comes up - though , i've only experienced this when steam gets into watch or while swimming high pressure circumstances - like when diving . said , when i lost watch - i immediately replaced it same model . if you're looking light , sleek , versatile watch this definitely .	-1
i ordered these earrings thinking they'd round picture seems imply . they're really nice but honestly , they're not round they look image , which i found tad disappointing first . they're not totally flat or anything like but drops look bit " flatter " person than they picture . i'm not blaming amazon or silver insanity it since they've nothing wrong . products look different pictures than person due things like light camera angles . i just want give notice people who buy these earrings . yes , they substantial piece jewelry previous reviews imply , but not so big they're distracting or gaudy or overly heavy . they're very nice .	1
these gorgeous earrings just happened match pendant i already . i've many compliments them	1
band face both so much darker than they look picture . also , amazon neglected send owners manual warranty information ( i contact skagen this ) . watch very attractive though	-1
i'm picky person when it comes watches . i'm very rough them . this watch far exceeded my expectations all accounts . its so light i often forget i'm even wearing watch . i've gotten several comments it well . only negative thing i say this watch mesh material band difficult get water out . i useally take mine off wash my hands . overall its good looking , well made , tough time piece	1
i owned this watch nearly 3 years now , it wonderful . it looks great , i never replace battery ( according citizen , i never either ) , it keeps perfect time . clasp very easy operate it fits very well . it definitely lightest watch i ever owned . i only 2 gripes , one small , one could killing point some people . small gripe crown ( used change time/date/day ) bit difficult pull out correct position move date ( months less than 31 days ) . you pull it only halfway out ( pulling it out fully allow you set time ) , but it tendency go past fully out or fully closed . larger gripe this watch scratches very easily . i use computer everyday extended periods my job . because this , bottom band scratched considerably my desk which leaves dark grey marks my desk scratches band . i also scratched metal part bezel just bumping into something . titanium nice light , but probably not best metal watch , especially if you plan wearing it daily basis ( even office environment )	-1
these earrings very nice quality what i expected . i am pleased these	1
it look very nice excellente gift any friend , i just complaint , they just carry this item zise 7 " , but still looking very fanc	-1
i really liked this watch before i bought it , then i liked it some more 2-3 weeks . but after it started seem plain me . i want something more fanc	-1
this watch gift my husband . he loves it ! he wanted slim watch he could " wear around " this it	1
quality item very pleased . looks superb matching bracelet .. buy more more this company prices so reasonable quality awesome ! :o	1
i searching watch weeks , saw picture this watch paused . intrigued i began read specs : alarm , chronograph , thermometer , light , stopwatch , world-time zones more , what catch ? $55usd c'mon seriously all those features all ? i still skeptical but when i got watch put it my wrist i sold . solid , well crafted , unique sporty/elegant combination . my only gripe slight increase body temperature give innacurate room temperature . we can't world but casio come close this price i honestly say go it	1
just got my watch today . it perfect watch . i shopping around i thrilled find it amazon more than $100 less than retail stores ! ilove it .	1
i rec'd this today . i looking while white faced stainless watch kept coming back this one bulova . ( i looked nearly two years ! ) i some looking around online stores amazon far best price ( they beat everyone least $100 ) , so i what any girl would , i bought it . it substantial watch . it not watch someone looking something dainty or unassuming . i don't think it heavy , it just feels like you've got watch . i personally like size weight . i plan this my spring/summer watch until it dies or something happens it . i seiko coutura black mop face w/diamonds i love , but i wanted something different but sort same this one it .	1
they sparkle well look good anything else i seen mall stores . i like non-cup style studs , i think they allow more light flow through stone . save your cash get these . she very happy you spend extra money fishing lures or something . ;-)d o not go jared jewelers if they near you ... they evil people .	1
soon i saw this watch i get it . i loved it because it really nice details butterflies beautiful . it really nice looking good quality watch . only problem i it face quite big . if you small wrist it very large . i still love it would never return it but feel like it could lot smaller .	1
i very pleased this purchase . these earrings very simple yet elegan t.t hey could worn jeans or more dressed up occasion . good choice price	1
very nice watch price . very low profile nice flexible band . would like smaller face but otherwise great watch	-1
this bracelet very simple elegant . pav cz great sparkle , but isn't overboard . i also like fact it rolo bracele t--t he links delicate small , but very sturdy nice gleam them . furthermore , charm " o " nice style doesn't look gaudy . there some tiny little dots back charm ( not so sure what those all ) . this bracelet looks great stacked top my silver bracelet watch . wearing any bracelet make it hard type , but this one cool because you actually peg it nice tight your wrist wrapping " stick " part clasp beneath rolo chain if you want it out way . i get compliments every time i wear this bracelet ; so , it nice it supports good cause since it get noticed . obviously , if you're looking fine jewelry , this might not your choice , but they say , " diamonds forever , but cz right now . " ;-) i would recommend this those their teens , but even women their twenties thirties who like whole sterling-silver bling-thing . also , definitely recommended those interested supporting good causes such ovarian cancer awareness .	1
works great , fits well , nice design . definitely recommend i	1
order arrived time ; packaged very nicely . they quality earrings which one my concerns buying on-line , not able handle them . price fair . i would recommend would myself purchase again	-1
awesome watch . i absolutely love it . incredible value this price	1
nice quality . it shame they not same longer cords well	1
i ordered one these time i spend gym track running , also it good choice if you go swimming every once while . course , price you not getting professional sports watch like omega seasmaster , but occasional use it just great . it all you need - stop watch , alarm , nice light timex calls indiglo , etc . it also comes black plastic strap feels good unlike leather really " water-friendly " . anyway , who needs 50m water-resistant watch if strap " survive " nothing more than splash water . far accuracy - so far it ok . i it 4 months now i adjust it only once -- it 2 seconds behind . it doesn't fancy functions you would find casio g-shock series , like address book stores 50 names numbers or sophisticated stop-wtach split times or measure per lap time , nor it altimeter , but then again you get it less then $20 . overall , i give this nice timex 5 stars - it great value watch occasional use	1
my wife liked it . it shiny . what more said . :-) i wish smaller heart little larger . you barely tell what it	1
see all over double price . works great , get lots compliments more my more expensive watches .	1
beautiful deep blue round crystal post earrings . i love them	1
you know how usual it see people wearing tiffany love charmbracelet ? this looks exactly like one those , twist . it look more like tiffany bracelet follie follie charms its watch . price like , it steal ! however , bracelet little too long my wrist . what more interesting box watch works clock itself . how practical . if you looking chrambracelet , this it	1
love watch . it looks even better than it picture . it supposed gift my nephew but i kept it ( i know i'm terrible ) but i ordered him one	1
i've owned several watches , including older g-shock casio men g-shock atomic solar watch # gw1400da-9av ( among others ) . first , there so many g-shock models choose . you could bought # gw1400da-9av ( stainless steel model ) same price ($75 ) during week july 24 , 2006 . this watch simply everything one ever needs time functionality : solar power ( no need daily rewinding , kinetic body movement , or batteries ) , synch atomic clock colorado ( ultimate accuracy ) , time zone adjustment ( ease jet setters ) , light button ( which also goes off when you tilt your wrist ) , stop watch functionalities , day/date functionalities , countless other time-related functions . this respect , it much more functional than patek ( even complicated wrist watch models , or more mundane rolex , etc . ) . course , it lowly casio , costing mere $75 ( vs . $ 75,000 low end complicated patek)buyers should aware watch purtty bulky , probably 5/8 3/4 . thick . one needs sporty forearm/wrist go this watch . fun wearing it couple times year , price , just look it part collection watches , i'd highly recommend it .	1
this watch just absolutely filled wish my 4 year old grandchild ! she unable tell time yet , but she wanted " princess watch " help her learn , she thrilled when she received it . my daughter told me it pretty soft looking . i insisted watch one hands , not digital . so we all happy satisfied ! ina lan	1
i love this watch . it radio controlled time so it gives you exact time automatically . easy read numerials . watch attactive . only down side it little bit heavy side .	1
strech band excellent kids , design good learning read time , its lots fun	1
" majority watches i own fossil ; i really love brand watches really pretty its value money . company very reliable quality products designs excellent . i found this particular chronograph best their collection . watch arrived collectible tin described . watch shipped expedited it gift my boyfriend received it time , bill warranty card . "	1
this pity gift myself because it my anniversary , i've just nose surgery . like other reviewers , i also surprised quality these earrings . i try look bargains amazon make my shopping dollars go far possible , these seemed good deal $24.99 when regular price $75 . just since march 16 , though , both retail selling prices changed amazon $34.99 $70 . it very true posts little thicker than normal , but not onerously so ; result hoop not going slide around your ear , post clicks securely into catch other side . earrings larger than i expected price , which good , but they not too big . nickel size right , they feel if they some weight them	1
good value , nice looking . i pleasantly surprised given it difficult tell whether product displayed often going nice when it finally delivered	-1
i ordered this necklace my 6 year-old daughter who misses me school . i told her touch necklace whenever she felt lonely it remind her my love :-) it high-quality necklace . it tailored ( size scale ) girls but it reminds me some my own jewelry terms design finish . this line would make great " first " real necklace your blossoming young lady	1
i bought this tool because i also purchased new watch here money it great investment . it made removing re-attaching links much easier without all headaches , plus it didn't scratch my watch . thanks	1
link remover worked advertised . it took approximately 10 minutes remove links put band back together fossil watch . care needs taken make sure you aligned pin bracelet properly . don't try force it . when you it aligned properly you'll see pin slide out	1
i just received this watch . anyone know how adjust watch band ? no instructions available	1
this beautiful bracelet , not only it design , but also inspiration quote it . i've many compliments it love wearing it	1
bought 14 fossil watches christmas gifts , all arrived fine shape watch zone . group this one nicest . recommended	1
i like ti money clip , shipping charge bit high , say least . that only complain	1
i use it carry cash , drivers license , credit card . it eliminates using wallet . it locks them together	1
price it smaller than i thought . but it very delicate cute . it wonderful purchase	1
really great stuff !!!!!!!, specially 3rd world countries like venezuela where soon impossible get good things because leftgovernment ( talking dictator chavez ) , well , i highly recommend this item	1
necklace not coloured ( i.e. black/white ) , but aged(yin ) smooth(yang ) . i would liked it coloured , this what displayed . if this not what you get , i suggest picture updated . however , other than this i overall satisfied cosider ordering other items . price extremely satisfying , considering time effort i put forth trying find pendant like this one . next time i make it point find out more product before i order	-1
picture doesn't ring justice . it stunning my wife absolutely loves it . i plan buying this " store " again soon	1
my daughter fell love her necklace minute she saw it . she received necklace her 5th birthday .	1
very happy earrings . price great i love getting shipping free	1
i love these earrings . they very comfortable look great dressed up or down . these well made i highly recommend them ( especially sale price $29.00 !	1
necklace great . it looks great my wife loved it . one diamonds little gray ( something stuck behind it ) , but after it cleaned jewelers , it looks fantastic . great price great item	-1
this beautifull piece , my boufriend just loves it . its nice size too ! great gift man or woman . thank	1
male or female , this necklace simple elegance its best	1
this product great . exactly what i envisioned . fast shipping . shipping bit expensive , though , considering price item , but because item itself reasonably priced , i got over it . other problem i shipping , i don't know if it merchant , or amazon , it indicated number days standard shipping would get it me well before christmas , but when i clicked standard shipping it gave me notice i wouldn't get it before christmas i choose expedited order get it christmas . not make me happy .	1
these earring perfect ! hoops perfect size ; big enough seen , but not too big . they great wear pair jeans or business suit . i wear them every single day	1
i bought this myself- visible reminder while i waited surgery . putting it helped even more during recovery . it just right size- not too heavy , not too thin . everyone wants closer look when i it .	1
my invicta speedway chronograph watch arrived friday , several days before i anticipated its delivery , though not highly relevant , i impressed way it packed . i like watch very much . bracelet fitted perfectly watch took minimal set up time . i read manual everything works i expected it . luminous hands lot more glow than previous watches i've owned watch looks expensive ... which precisely why i bought it!it bargain amazon $120 price	1
these great ! i bought black one lightening bolts my 6 yr old . i think he wore it more than year constantly except take bath swim class ( including night ) . battery died after little more than year . unfortunately , replace battery water tight seal cost $25 . i told him we'd buy new watch . he chose spaceship one ... then he didn't wear it 6 months . other one still his drawer . he just started wearing it again ... he loves it ! i buy one my second son ... probably green one frogs	1
i bought this my everyday watch love it ! i'm very happy ultrathin band lays down nicely my wrist doesn't catch my arm hairs like chain links . only complaint , this very minor one , adjustable band wasn't made someone who wrist thin mine- 5.5 inches around . i think tightest it'll go 6 inches .	1
bought this watch my 7 yr old daughter . she slim hands wrists but this fit her alright . it reliable so far . good value great learning tool well . highly recommended	1
very nice watch , well made , water proof wear it anywhere any time . love my watch thank you amazon	1
true master piece technology , durable , strong . dependable . visual splendor . verile , yet sensitive all same time . it verosity only g-shock live up .	1
my husband watch collector only likes really nice expensive ones . i got him this one amazing deal blown away . it nice heavy gorgeous shine ! face so classy . great deal ..	1
after reading several reviews this watch i disagree comments loud ticking noise strap not latching . i don't either these issues . watch however very difficult read dim lighting . watch really unexceptional - it offers good styling moderate price that it	-1
i impressed look feel this watch , especially it thinness lightness . i ended up returning it , however , because its silver hands against grey face almost impossible read certain light	-1
i say first i'm not watch person . if i didn't need know time work i wouldn't even think wearing one . said , i got this replace broken citizen , which very thin fairly small . this much larger , but despite it pretty comfortable . not heavy all . large dial also nice my aging eyes read glowing hands great night . it also nice looking watch , dressy enough without stodgy . if it sturdy other people here said , i expect i wearing it long time . i don't understand problem people setting language day week . i guess it comes down reading directions , which minimal but sufficient set it up . darned nice watch money	1
i very pleased my purchase . i received my watch whole lot quicker than i thought i would . i really like watch well . its high quality very impressionable . easy read scrolling seconds very unique	1
i've actually clip more like 7yrs , but after 4-5yrs i started few problems like pin holds clip together would come out . but i would just put it back . after while it start loosen both money clip side card side . just bend things back shape things fine good while . i give it five stars because i am hard thing if it lasted 7yrs me my wife ( she carries one also ) . then it more than worth it . all things first person complained i find them plus . like cards money held . i like feature . it finally gave up ghost after 7 faithfull years .	1
this watch very attractive , keeps perfect time - according my puter cell phone . i no problem getting it started out box . however , it does'nt feel more expensive watch , , it quite light-weight .... may positive many people . overall , exceptional value $30	-1
these earrings just what i wanted ! lightweight . it true when you fasten them , you shouldn't " click " post down into clasp , it better gently insert post into clasp . i love ' em	1
it looks so precious stylish . very good price watch like this . i thought it possible get refurbished watch this price , but when i opened box , i knew it brand new . amazon great job pricing . length little too long , but i got it fixed watch store 10 bucks	1
visually , this watch looks like it cost over $100 . it depth face shine bezel really looks great . band very high quality latch works great . however , one day i doing some work required me get bit " physical " cardboard box after i i looked down watch stopped !!! i freaked out started tapping face hoping it would revive it . it started working again i time-sync get it back schedule afternoon . no problems since , but it doesn't make me really confident it watch . but cheap formal watch it just fine . don't depend it keep you alive or anything	-1
i love this chain . it surpassed my expectations . it beautiful sleek	1
i originally wanted purchase pair celtic earrings , but hollyinformed me few hours later pair i chose out stock . she immediately refunded my money . soon i found out pair i chosen not available , i chose these second choice . they very pretty . just described . elegant . simple . but not cheap looking . well worth price . they packaged little zip lock bag andtucked inside little velvet like pouch . fine packaging me . theywere shipped securely quickly . i am sure my daughter going tolove them . i would definately purchase silver insanity again . excellent customer service . excellent communications	1
these earrings very clear , summer sky blue stone . stones excellent quality . i sell fine jewelry , i'll tell you , these earrings set like fine diamonds . i examined them . gold bar solid , slight outward swell(not straight up down ) , allows drop displayed it best . butterfly back tension set very secure . there no openings circles connect earring components gold bar . every part setting solid secure . generally , i like deeper blue topaz , but these stones ideal way they set . earrings classic elegant . they light ear comfortable . they're small -- 3/4 inch drop post . they movement , but not enough distracting . just enough noticed -- very appropriate business wear . these truly classic , quality earrings worn anything , jeans dresswear . earrings presented midnight blue suede box ivory interior encased midnight blue gift box . i received these earrings one day after i notified shipment . thanks again amazon , i know i get quality jewelry great price you	1
only thing i dislike hoops their back side hollow you cannot see it photos-this makes them very light-weight . nevertheless , they look very dainty sophisticated , " rocks " aren ' sparkly , but clarity stated description they aren't supposed . i like them lot coz they perfect everyday - reason why i bought them . realistic ! if you want get pair great quality , nice weight hoops quality diamonds - shell out least 1k . p.s. these would great girls 5 up	-1
earrings delight , thus far quality earrings how people asking me where i purchase such quality explicit earring	1
atomic watches highly-accurate quartz watches which synchronized each day time signal broadcast u.s. definitive u.s. atomic clock ft . collins , colorado . thus , all atomic watches always accurate within fraction second any time . since atomic watches adjust automaticaly daylight saving time they convenient well highly accurate . casio makes -- amazon sells -- wide selection styles atomic watches suit various needs tastes , including g-shock watches extra ruggedness solar-powered watches which never need replacement batteries . but all atomic watches , including this budget-priced waveceptor model , equally accurate fraction second all times . if you want attractive watch always accurate not need other special features , this model real bargain .	1
very nice watch but ... it much smaller lighter than i thought it would . i read it smaller than seiko divers , this plus since seiko too large me . however ... this watch could stand just tad bigger . more pluses ... dial markers glows blue tint , instead green most watches . rubber band quite comfortable secure using 2 " hold downs " excess length goes thru buckle . downside ... citizen logo imprinted band . this bit much imo , but i'm sure it eventually wear off . overall very nice watch ... just not big diver watch one might expect	1
my wife loved this small gift , they quite attrative not break bank . would great gift my daughter or niece well	1
graduated original ironman flix- size illumination numbers work much better- functions all same older model but easier navigate . only complaint band little ornery ( some extra notch secures band also makes it harder get off- probably could cut it off ) but overall very nice upgrade	1
my granddaughter just loved this little heart . then again , i think she could get dirt her grandpa she would love it . :-) it nice little pendant 8 year old ; don't try giving it your wife or sweetheart . it bit tacky purpose , just fine kids	-1
beautifully detailed shining only sterling silver shines , i am extremely pleased this product . i bought this my fiance x-mas . this little ponies make wonderful gift or great stocking stuffer . i bought them go " running horse pony sterling silver pendant " which i also purchased amazon . if you horse lover wears pierced earrings , this would perfect gift you find many other horse related jewelry items amazon.com go these earring	1
excellent quality earrings . very nicely detailed gems bright precisely cut	1
this very masculine , heavy watch . my brother law stated , " isn't watch , it weapon ! " " pros " : good looking , all stainless steel , crystal well protected deep face , lighted dial works well , bracelet well made " easy adjust " band , fairly easy adjust all functions , keeps time sets itself very well , solar feature reliable , " radium " numerals hands last through night . " cons " : watch looks feels heavy , red hour hand detrimental times , three " windows " bottom dial fairly hard read , automatic light twist wrist nuisance night -- i switched it off , alarm hasn't tried so i can't comment . all all , i'm delighted watch money it steal !	-1
watch great item . it convenient no setting or winding involved casio reputation watchmaker highest repute	1
i think product very good , but product doesn't come document how use extra buttons	-1
overall very happy . although i two beefs : 1 ) plastic extremely stiff uncomfortable ; 2 ) what i tell it only holds data one workout . this said , it works well bargain price	-1
what great deal fun product . i like it because it doesn't make me hot when i exercise way full banded watch would . it also pretty durable who cares if it fails ! i usually wear two case one goes nuts . thanks cute product . way i am 60 year old female so it isn't just kids anymore	1
these earrings quite big . i sort wish i ordered 7.5 mm instead . they very bright shiny gold . quality much better cheaper than ball earrings i've seen department stores . infact i've seen these style earrings mervyn didn't look good $50 .	1
i ordered two these sets mother day gifts my mom mother- in-law . they quite beautiful seem very well made . i am sure they big hit	1
always , silver insanity matches gorgeous jewelry good prices . garnets perfect deep red i love . these earings perfect lighter than expected , i also got blue topaz version loved it well . their quick shipping top everything else , silver insanity my favorite seller	1
this ring awesome . it well made amazing how it fits together . my only complaint idea puzzle ring misleading . i thought all four bands would come totally apart each other . i going keep two rings myself give two rings person representation we two pieces , but when we together we whole . problem rings all inter-looped , so order this i am going cut them solder them together . other thing , which good someone who doesn't want worry it falling apart .... once i clipped white band holding it together , it didn't fall all apart . i expecting it just fall pieces . i literally struggle pull it get it come apart .... fact i lost patience getting it apart give it someone else pull apart . so long you aren't trying use it like i wanted , this ring perfect you . it doesn't come apart easily they all looped together so you can't lose any pieces	1
this gift my husband . he pretty picky what he wears . watches one his passions his knowledge them well beyond mine . i , therefore , reticent selecting one , not knowing if it would timepiece he would purchased . keeping all mind , after studied several offerings online , i chose this one . me , it very attractive , some fine bells whistles . thankfully , my husband found watch his liking he wears if often .	-1
excellent quality - post smooth not abrade ear some inexpensive earrings . ball smooth shiny no ripples , pits or other defects . i am very happy this purchase	1
very happy price quality these earrings ! i bought them sale before valentine day wear every day .	1
i recieved this item christmas gift i love it ! crystal stones so clear sparkly . this must	1
my wife enjoys these earrings . they lightweight attractive . my only concern because they so lightweight , my wife found it easy lose one ; it happened couple times . therefore , i would recommend getting couple backing elements ( i forget what they called . ) go them , or maybe they should furnished them . other than , they welcomed present my wife enjoys .	-1
earrings larger more substantial than i'd envisioned . really nice , really good value .	1
this watch not very attractive looks front . but it got macho look . it working fine i dont any issues it . value its price neat	-1
i'm watch guy . i believe only jewelery man should where besides his wedding ring ( if he must ) watch . i collect them resell them pay my own collection . i bought this watch blue so impressed look , it sold me invictas ! it absolutely gorgeous looking it online not it any justice . this watch sells everywhere else , except ebay close $125 + shipping . blue face one goes more clothing but this one eye catcher if you pull it off , go it	1
i absolutely fell love these earrings . they look classy elegant while same time you wear them casual clothes . they inch half wide length wise give you better idea size . they so comfortable i often fall asleep them don't notice they're still till morning . i know i'll wearing these years come	1
i bought this my wife valentines day she elated . i also got white gold earrings . she said they perfect size weight . when she happy , i'm happy	1
i would expect pay 6 times more these lovely earrings boutique shop ! i received compliments them everytime i've worn them ! beautiful	1
i actually purchased these march 2004 give some perspective , they so well made today they good when i first purchased them . i beat current price , but $19 , they still worth it . they smaller side , other reviews noted , but they still perfect young granddaughters those us who prefer smaller hoops	-1
great watch - attracts lot glances . it tough functional . face very bright dark easy read all lights	1
amazing necklace !! i bought it myself amazed when it came . i showed it my husband my friends they could not believe it only cost me 3.99 . it goes everything . thank you so much !	1
i love them . when i wear them , i get so many compliments how good i look them . it amazing . delivery wait not long , it less then week . i am completely satisfied !!	1
nice item . person i gave it gift loved it	1
i like bracelet lot but toggle not good . it falls off all time . i hope i don't lose it	-1
i able replace battery my watch . it didn't come any instructions . i experienced some same problems other reviewers bits loose falling out , but i discovered you push them into sockets hard . they snug after . then you adjust tool fit slots your watch . hold watch one hand . turn left loosen back , then right tighten . it came nice wooden box	-1
nicely designed , works well . plastic fittings not quite fit feel fine watches , but what heck	-1
this great watch . not so many features you get confused . it stop watch , date , day week , alarm that all . it sporty comfy i like it	-1
i purchased these earrings i am excited quality but not size . fair , i knew little diamond studs until i research amazon learned bunch over course couple weeks , but one thing i wish i'd seen pictures diamond studs " actual " size next each other - i.e. not blown up screen look pretty . 1/4 , 1/3 , 1/2 , 3/4 , 1 carat total weight pairs would nice see all once . i seen this i might opted larger size ( perhaps slightly lower quality so afford it ) . yes , you print helpful " actual size " report amazon , but this not any small sizes except 1/2 1 carat studs ( nothing ) . one more thing , gemological report i received not detailed " sample " website . there appears actual photo my diamonds my report but you not see drawings show flaws occlusions . this would nice . also , there fewer descriptive terms ratings than i expected . example , my certificate it says " g-g/g-g " polish symmetry . although it bound presented well , i hoped something more like sample website . flip side , these diamonds really high quality . i compared them coworkers larger studs it immediately apparent these colorless clear ( my eyes ) while others bit cloudy not nice . quality studs advertised . one stud vs-1 other vs-2 color both g-h . total carat weight 0.72 ( not 0.75 hoped ) but this above guaranteed minimum spec . 0.70 . product received very quickly , well packaged presented . i would absolutely purchase this type thing amazon again ..	-1
i purchased jewel jet hopes able keep my wife rings clean sparkling when we them cleaned jewelry store . results after using jewel jet good ( if not better ) than when we them professionally cleaned . machine light easy use . just fill top 8 oz water , wait three minutes , push button . it easy results wonderful . i would highly recommend this product anyone who wants keep their jewelry looking new day it purchased	1
easy use effective . jeweler quality cleaning without making extra trip . i highly recommend this product .	1
just received my earrings they beautiful !! so worth money !! i my research this by-far best quality price !! highly recommend these earrings	1
i've got this my car , when sun hits it just right , it looks like interior my car lit up . very cool	1
this modestly priced nicely designed watch . it understated timeless its appearance . i think it bargain	1
watch winder works exactly described . i think this good value product . especially when compared multi hundreds dollar watch winders market . it look little bit plastic . but winder well built reasonably quit when turning . it comes 4 different timer settings 3different turning direction settings : left , right alternating . i calculated number rotations per day based some measurements . setting : : rotate 33 seconds , rest 12 minutes : 300 rotations/day : rotate 10 minutes , rest 90 minutes : 660 rotations/day : rotate 30 minutes , rest 3 hours : 940 rotations/day d: rotate 1 hour , rest 3 hours : 1700 rotations/dayi use setting my watch eta 2824 movement . every watch specific requirement how many rotations per day it needs remain fully wound . see you watch specifications . winder not come possibillity run batteries , pity i think . i just bought it i not say anyting long term reliabillity but assuming it keeps running i think this i very good buy . so far i am very pleased it	-1
great watch , really nice , but big ! if you not big person too , you should change your choice midsize th riverside model	1
bought gift my son - runner . he loves it . note : if crystal cracks dropped , it can't replaced . you buy whole new watch	1
i recieved these earrings pendant today . very pretty . i reccomend these highly . you won't regret this purchas	1
i love toe ring , it very pretty nice . i buy again serenity crystal	1
like wearing piece artwork . very substatial highly crafted . iwould recommend it males beacause it big fairly heavy . i piece i bought $38 this design similar . great silver chain casual dress up . tough beat price ! it definitely stands out	-1
never i think i would ever buy diamond online discount department store . never . but when i saw price i thought , what could i lose ? i haven't looked it magnifying glass or anything , but it looks white sparkly . not yellow or obviously flawed all . nobody going get close your earrings look hidden flaws anyway ! great buy money	-1
great watch ! i mine several years . very elegant very lightweight . only issue i watch black mesh wears off over time . eventually whole band turns metallic gray/black . i recently lost mine after several years trouble free use plan buying new one even worn band ....	-1
great watch . looks well many shirts without looking like some childish bling bling	1
risons ; no need batteries , japanese movement , excellent look right price . boutgh already two , me my friend	1
heavy stainless steel , sapphire crystal , japanese automatic movement it looks great ! i got this free shipping extremely ( under $70.00 ) reduced price via previous amazon friday sale - well worth it - now i think it , i should bought more presents ..	1
i received these earrings christmas they really delicate beautiful . i love them .	1
it decent watch . finish watch dial straps looks just tad cheap up close but i guess thats what you would get price . i would say good watch everyday use	-1
this great watch . i like you wear both silver gold it . i like fact it water proof but i still take it off go shower or pool . it often gets mistaken rolex	-1
i looking watch i would feel comfortable wearing business engagements yet still not feel over-accessorized walking though home depot . this watch came up numerous times searches amazon . criteria i looking 1 ) sapphire crystal , 2 ) multi-faced dial , 3 ) not too flashy , 4 ) price . biggest problem typical " fashionably sporty " watch faces too big or too thick or simply contrasts too much band . i dislike black faced dials polished bezel band . this watch it all . watch utmost quality . you could go macy pay $400 this same watch . band nicely polished clasp typical seiko , that good . hands all aligned perfectly 12 position adjustable if they're not . mine not out box . hands actually blue , but provides nice hint color otherwise bland face , very appealing . there nice weight watch . its actually lighter than other similarly sized steel watches i've . there no light , so previous reviewers comments after-hours time checks accurate . hands typical luminescent hands . they hold light 20 minutes maybe . you won't waking up night check time this time piece , but that why you alarm clock . deciding factor me sapphire crystal . it must . i'm not one spend $500 watch because i'm very hard them . mineral crystal simply too easily scratched . i liked some citizen designs , but simply won't spend kind money mineral crystal . seiko quality , sapphire crystal under $150 this steal . overall , i'm very happy ; 5 stars .	1
this item requested gift , it met all expectations . also company provided prompt efficient service . very pleased	1
these high quality well made earrings smaller than dime . stones continue bottom earrings , but there not stones inside back ( other words they not inside/out design ) . instead there nice scroll design backside loop . i'm very pleased my purchase . i wish they larger or amazon offered same earring larger hoop size	1
i honestly wasn't expecting much $1.99 although i buy two them . what surprise though . very very nice little bracelets . very tiny white creamy bead type pearls irregular shapes look very good way fit my wrist very easily look great . i pushed them up my arm bit so they fit little tighter , looks better way i think . identical i think well what pictured amazon page . i also own expensive pearls no they aren't nice those but money it sweet somewhat elegant look . especially when you wear two them together . yes they definately cute stretchy . not bad 5 bucks altogether . it ain't mikimoto but i am absolutely satisfied .	1
i bought this watch it really looks cool feminine . i love style stainless steel band pink dial . it dressed up or down . it goes well pink , purple or peach color clothings ... or just anything . definite buy keep .	1
i shopped many months replace twenty year old seiko . when i saw coutura i knew i found replacement . it striking looks state-of-the-art features . coutura flawless accurate timepiece look feel finest watches world	1
i recently purchased one oh these watches boy it worth it , it arrived promptly fashion great condition . so far i'm concern great buy	1
my mother loved tree , you can't buy them store i receive order really fast , thank	1
i love this watch . it even more beautiful person . skagen watches best they last forever . price , i think you get excellent product beautiful watch	1
today my hus asked me why i wanted wear watch home ? (i usually don't wear watch home . ) i replied i liked it , asked him mind his own business ! my hus smiled walked away . well , i didn't want rude , actually it gift my hus . he worn skagen watch over 10 years . he only changed batteries , watch still very good condition . don't wait ! join skagen club right away	1
i bought my wife her birthday ; necklace matching earings came advertised . i would order this merchent again	1
i bit hesitant buy watch online my husband , but am delighted this watch ! it heavy , solid feel it it looks fabulous .	1
i got this my wife she loves it . it smaller than i thought but looks really nice stylish . jewelry bracelet nice too although my wife sometimes trouble putting it one , i guess she get used it . price , it great purchase	1
it only $15 necklace , so i wasn't expecting anything spectacular . chain kind flimsy , but i other silver chains i just put it one those . very cute semi-casual night out , lots people complimented it	-1
i love this necklace . its so beautiful . i thought it would bigger , i expecting it bigger , but it wasn't . but i still love wearing it !	-1
this watch just what i needed . nothing fancy , just basic digital watch it works fine	-1
good product meet my requirement . but i bit confuse . i'd ever seen picture . this model made japan but i got this made malaysia	-1
i bought this $19.99 gold box special because price . picture above looks very washed out not it justice . i just received it today it absolutely stunning , not washed out like picture above . i came back here see what price , perhaps buy more give christmas gifts . $29.99 it would worth buying again myself if i didn't already it , but since xmas so far off i wait something similar gold box buy 10 them . blue gorgeous . i wish i gotten it purple color well	1
i both breitling rolex this winder simplifies my life keeping them both ready wear . i don't know how i got without it before . this great value . don't pass it up	1
fyi , titanium lightweight , extremely durable metal . if you want pretty shiny , splurge some white gold , skip this item . i love it personally , my construction engineer boyfriend too . this necklace perfect active men	-1
basically , i looking lightweight titanium day/date watch . seiko probably ( or least far i searching ) practically only brand these parameters this price range . got good deal , free shipping ( otherwise dhl costs around 30-40$ finland ) . minus finland customs , thanks eu , slammed me 46 , 01 customs tax bill :( it still costed taxes me 181 compared finland prices : cheaper versions like sgg709 cost here 189-219 this sgf709 would costed even more . try critical - only negative notice watch seconds dial not exactly aligned , it 1/4 second behind . so - good but not perfect :	1
i bought this its affordability seemingly simple operations good success it so far . heart rate monitor strap fits around your chest sometimes doesn't read correctly unless there wetness sensors your skin ( water/perspiration ) so it frustrating times when you get incorrect readings . overall i think it serves its purpose my heartrate monitoring while training my triathlon	-1
this thicker nicer than i expected price . i love i	1
i gave this watch my fiance christmas he loves it . digital analog features excellent he just loves indiglow	-1
fair quality , design look money . what not so good back light lasts only 2 sec .	-1
i bought it my dad he loves it ... price also really good	1
i'll preface this saying my tastes run toward higher-end jewelry . i bought this inexpensive surprise gift my wife , she likes things like this . she loves it ! she received numerous compliments it , wears it often . it look better real life than it picture , it good job reflecting light . it arrived promptly , enclosed small but secure package	-1
my 8 year old loves hers , best all " it not too girly !	1
i reluctant buy this watch , since i not familiar tissot brand . only when i spoke my european friends mentioned name they said : you can't go wrong price . watch simple , yet very classy . higly recommended .	1
this great watch casual wear , while working yard , or while participating sports	1
i purchased these earrings based reviews .. everyone right ... these absolutely gorgeous you cannot tell them real thing ... i wore them everyday since i purchased them ... they go every outfit just look great ... speedy service ... prompt shipment ... you just cannot ask bette	1
these earrings beautiful ! very delicate tho , right when i received them i put them they broke ! but that ok because wonderful seller ( coolstyles ) said they would send me new pair sure enough todays mail my earrings !!! they look sparkle just like real diamonds ! you cant beat price sterling silver , they actually look like white gold ! so lets review .... $8.99 beautiful , sterling silver diamond look-a-likes , fast shipping , great sellers go out their way make customer happy ! oh !! they come very pretty satin zip pouch ! highly recommend seller !! you cant go wrong	1
i very happy when i got this piece , it little smaller than i thought but it just pretty . it gives off great sparkle light . chain thin but it works well size pendant . i love it	1
very nice quality , face not too pink ( which good thing ) . diamonds little dull , but would not stop me buying this again . other half loves it ..	1
this solid watch , it bulky if you like me wear polo shirts lot thats not problem , but dress shirts i opt different timepiece . it set right time when i got it .. i actually bought it because friend mine who just got back iraq told me quality it it live up standard i am sure it take punishment i give it . awesome i never set time or change batter	1
i bought watch dec gone many long runs where i needed keep constant pace . this watch perfect determining pace mile markers . it intuitive very easy use . getting data out little more difficult , but doable . i highly recommend it runners	1
i purchased this watch my 22 year old son christmas . he graduating uofa soon make his way out into business world following graduation . he told me he would like " nice " watch now . this quite unusual request coming him . i love watches myself , i decided it very special , so he would love , wear take care it ! i must looked hundred different watches even actually purchased brand sears , only return it . i finally settled this sweet baby . it really looks great wrist . it very handsome , heavy distingushed piece stainless steel . i so impressed this watch , i plan get one myself ...	1
i recieved them today i love them !! i agree totally previous reviewer . couldn't wait them get here i cannot wait wear them tomorrow ! they match pair peridot studs i ordered jewelsforme through amazon , well pair leverback blue topaz earrings i . ( i many holes my ears ) highly reccomend these earrings !	1
le regale mi esposo este reloj por su cumpleaos , quede muy bien ;) de hecho en la foto se ve muy pequeo en tamao ( que era mi preocupacion ) , pero ya cuando nos llego pude ver que esta de muy buen tamao para hombre :	1
numbers easily read . fits my 10 y/o daughter wrist quite well . looks nice less expensive watch	1
this watch very nice . it goes dress or pair jean . however , this watch very tiny , diameter this watch less than 20mm ( including stainless ring ) it exactly 15mm diameter dial , so if you middle large wrist ( you probably want go different watch , because big wrist ( sadly , which i am ) this watch just don't go together ! ) i wish amazon indicated little detail watch information before i brought this watch . anyway , thing pink color dial , it not light pink like i expecting/hoping . it more like milky light peach pink , i can't even describe color , i think it kinda strange pink . ( maybe it just watch i receive or something , i am not sure ) . overall , i still think this nice watch , which i think it truly deserves 4 stars current price they selling .	-1
solid good looking watch those who like or need databank function . i like my phone numbers watch even though i use my cell phone directory more . you store other data involving names/numbers well ( i.e. birthdays ) overall very satisfied yet some issues follows : ( 1 ) no second hand . ( 2 ) multiple alarms nice snooze feature nice yet alarm tone little quiet if you're deep sleeper . ( 3 ) backlight not great . you need look hard see time . definitely can't use if driving want glance quickly time . ( 4 ) databank 2 pages which scrolled back forth . ( 5 ) watch heavier than databank/calculator it replaced . much more stylish though . i would recommend highly am looking buy one different color . $20-$30 this watch great purchase	-1
these earrings dangle inch below earlobe sparkle prettily you move . they so lightweight you don't feel them all . i purchased them friday sale $49 am very pleased quality value . handle these earrings very gently , though , they quite delicate	1
this long-standing standard solidly designed well-priced diver watch . i owned this model watch several years . only reason why i get new one because my old one gets too beat up scratches like , but not because any failure . mineral crystal superior resisting scratches so much more quality than cheap plastic type . stainless steel case looks good offers rugged protection internal components . i never situation where water leaked into internal part watch . you get best both types displays ( analog digital ) . i put dual time function use when i travel overseas don't want readjust analog display . this no-brainer if you market diver style watch	1
this watchbox absolutely perfect - high quality - just advertised great value price	1
listen people . automatic watches never accurate . +/- 30 seconds day acceptable . please beware more research before investing not just this seiko but any automatic watche	1
stone beautiful , chain little cheap side clasp very hard work . overall , like necklace	-1
i just recieved this compact complete watch tool kit gift . i'm hobbiest loves collect watches .. this kit all tools i need one case . now , i minor repairs my own . thanks !	1
watch exquisite ... very feminine , even prettier than pictured ... it chosen gift , incredible looking watch great price ... very fast delivery als	1
my girlfriend loves diamonds pearls ( quite few both , very nice pieces ) . i looked through something get her valentine day ( 2007 ) all items amazon this struck my fancy . it not her usual fair ( white gold , lots diamonds , old-fasioned pearls , etc ) but i just thought it looked very pretty young/playful . i took risk got her this . she loved it right when she first got it . she said it looked decent quality ( important , since you can't tell picture ) , commented several times how sparkly topaz . she not fan cubic-zirconia ( too sparkly fake ) loves diamonds ( very sparkly ) . so this good thing . blue also good color . i don't know if it matches picture well , only she liked i t.t he diamonds tiny almost not worth it . i'm not too worried , they add little bit not focus . mainly i thought it well balanced colorful bracelet . definitely recommended	1
i recieved this pendant yesterday it very pretty . i really like details silver stones nice too . actual pendant looks good if not better than photo . i buying this company again	1
very stable . anti-shock . sufficient power supply regular out door wearing .	-1
this purchase fast easy . no headache . delivery also speed	1
this watch came we expected . it wears well it comfortable . my husband wears it work really enjoys it	-1
elegant well executed cufflinks . only minor negative some edges little sharp cound use touch up some very fine sandpaper round them	-1
this pendant beautiful . i looking this long time . best thing it came all way thailand . thanks dan jewelers who took care this amazon . thank you amazon . you people great	1
litle small , description appears much more bigger but it disapointing . its really smal	-1
works good or better than my rolex omega watches . i am now certain swiss watchmakers ripping us off charging thousands just stamping their name automatic watches marginally superior fit finish this seiko . few weeks i wearing it , it performed flawlessly . bravo seiko	-1
i would like let you know i same watch ( 5 ) years ago it stolin so when i saw same watch low price you it i could not pass it up . i am very happy speed time i recived it it seems likr this watch nicer then one stolin . keep up good work i look forward buy more you future , thanks again big mike palm beach florida	1
i looking replacement casio digital watch which i long time , felt like getting something i could keep while . this watch seriously better looking person than picture given online , you not dissatisfied . it came 1/4 charged , took little more than week it go full stay there . it very easy read , i surprised it alarm it . it not loudest , but still enough wake me up morning . titanium band pretty slick looking , feeling . i pretty much agree all other reviews . purchasing this watch one best presents i ever got myself :	1
color vibrant . it hasn't dulled yet . looking chain i could not find any imperfections . it very small very light , hardly noticeable skin ... just what i wanted . exactly what i wanted	1
nice looking watch its price . wife loves it wants feminine version watch .	-1
i just purchased my second these watches ( my first stainless steel skyhawk model ) , am smitten these watches , but realistically see few drawbacks them . first , few selections long list pros . this watch extremely durable , definitely stand up bumps bruises daily life . i've worn this watch everywhere , work gym airplane beach , only time it stopped when i submerged it briny sea water , water somehow got into watch itself . it repaired under warranty , no problems or questions . eco-drive power supply great- save rare malfunction or mishap , it doesn't need changed . it'll keep itself fully charged fluorescent lighting we all work , or if fails , it'll charge itself fully within three or four hours direct sunligh t.t he multiple time zone functions very handy someone who travels frequently , i . you simply set time zone digital display , simultaneous pressing two buttons side watch , it'll switch time displays digital analog displays . this function very handy if you're more than one time zone away home- when i'm traveling europe , it very convenient able tell time home simple glance opposed mental gymnastics calculating time difference . slide rule crown also very useful if you want calculate arrival time your flight , or amateur pilot , figure out amount fuel you'll use your flight . again , all very useful . now , cons- watch large . i mean , big . if you like large watches , i , that actually pro , but some people don't really go style . also , anything other than titanium , it rather heavy too . there no forgetting you watch , although you get used its heft rather quickly . con would ( sometimes ) complex methods changing times . you can't simply pull out crown turn , you select correct time zone digital display . it very precise ( which upside this feature ) , but it little time-consuming . however , it pre-programmed daylight savings time , so when time comes change clocks , that just simple push button . it just takes little getting used , but once you , you'll never wear watch . conclusion , i'd like reiterate this watch great timepiece , one i've just duplicated my collection ( first watch my wedding gift , i can't bear scratch it again ) . i highly recommend this watch anyone	1
i looked pretty extensively christmas present my mom . she loves silver dangle earrings , but i kept finding earrings looked cheap or boring . however , these earrings look wonderful ( even better person ) appear great quality . they feel very solid , unlike some earrings i looked . they shipped very quickly i surprised how nice they price	1
i haven't worn watch years . i wanted purchase something go my business casual dress would not too overpowering still nice . i eyeing this watch awhile finally decided splurge . watch seemed bit too flashy me when wearing blue jeans shirts , but ok me . latch seemed little bit tricky first . once i read users manual figured out how use it i ok . reason writing this article its durability . i took it vacation but didn't want wear it through security checkpoints . i decided i would stick it sock just check bag . once i this got home i decided i would wash all my laundry . course i forgot left watch sock . it goes through washer dryer , comes out still ticking . no scratches or anything . i'm impressed	1
watch great , after reading parts manual i found there low power indicator . when second hand moves two seconds time watch low power . i like watch , i two other watches need batteries ... they sitting my dresser ( still needing battery ) . i would highly recommend watch it very good value , worry free ( no battery replace ) i think it looks great . hour minute hands large so they easy see	1
keeps excellent time . not very stylish , very tight my 8 inch wrist	-1
beautiful blue sterling silver earrings . good quality silver pictured . speedy delivery .	1
i bought this 5 years ago every day watch would look nice . i never waterproof watch before , so this great ! i wear it playing ultimate sailing . if it gets sweaty , just run it under water dry it off ! few scratches , but still looks great	1
it great watch , very durable . i bought gift my husband who likes nice things but not flashy things it perfect . very tasteful	1
usual amazon it shipped quickly half price expensive dept . stores . i love everything it recieved lots comments it . only negative thing i say it hard read day nigh t.p.s. it also very quiet .... i it month now just listened it see if you could even hear it tick	-1
i agree wings transparent side hard see , but isn't what fairy wings look like ? it just what i expected disney watch i am very pleased . it arrived even quicker than expected . no regrets all	1
i feel this watch , its rectangular brother efa120d1av , attractive , well-built , feature-filled watches , sell reasonable price . i've seen several posts which people complain darkness lcd . however , use black inverse lcd common among many manufacturers . this use such subtle lcd analog/digital watch makes watch look much more elegant than analog/digital watches use bright/contrasty lcd background . result analog hands stand-out quite clearly lcd background , yet information lcd still read when desired . this watch manages present elegant sophisticated , yet sporty look , while providing lot information functionality . i'm quite pleased my purchase only wish it easier choose this watch similar efa120d1av	1
loved look this watch first time i saw it . however , price stopped me my tracks !! thanks amazon , i beautiful timepiece/jewelry item i " ahead my time " world fashion	1
jeweler hawaii went them . similar stuff his display case cost 3 times much . although prices these rising , still very good deal . my lady loved	1
i looked this watch my wife awhile . price right she likes it alot . so i	1
excellent quality my girl friend loved them wears them all time	1
i bought my first wave ceptor several years ago . i got good deal it but plastic band broke year ago it designed so it could not replaced unless you sent it back casio . i learned one . these watches keep perfect time this band replacable . looks this watch terrific gold ring around blue field . yes , it only day displayed , but if you become familiar buttons , you find all other information . besides , if you don't know month year , you need more help then this watch give you . this great deal this watch . almost half price . i am happy . your friend , timekeepe	1
i bought 2 these crosses my grandchildren they love them . would recommend nice , substandual , piece jewelry	1
perfect watch teenager ! it easy see time set time . i like alarm feature it which we set him wake up each morning . if chance he loses it i'm not worried since it pretty inexpensive	1
let me start stating amazon prices best this product . i also kept free shipping ( 3 - 5 days ) , received monster three days purchase date . this time piece awesome . i'm avid watch collector my eye one few months . friend mine purchased orange monster i one too . i opted black monster rubber dive band ; more my style . i say without doubt i am very impressed . there lot compliments go around too . everyone who sees it wants check it out closer , try it and/or ask where i bought it . nice balance , accurate , attractive , very , very large . jame	1
product exactly described . shipment came quickly . packaging very secure	1
this really nice little ring . i very impressed how pretty it - especially such reasonable price	-1
i really like this earrings . i also bought " large sterling silver celtic knot hook dangle earrings " both pairs wonderful . excellent quality	1
my 5-year-old daughter thrilled her locket . it really beautiful . we both quite disappointed , however , when locket itself broke ... loop attaches bail completely came off . she normal kid , but not overly rough necklace . it currently jeweler fixed	1
these nice earings , which i received gift off my wish list . but after i wore them 3 or 4 times , one them fell out now lost . post not stay place very well . i am frustrated because i put these my wish list because they advertised " innovative clasp " which avoids lost earings . but they not work well me . way , after i first wrote this review , i called amazon complain . they sent me pair right away no charge . this suggests me others complained past . i appreciate they so responive .	-1
i bought this tool after reading all glowing reviews . i thought this would good way save money sizing my watches , rather than paying $10 each time professional it . i so disappointed this tool . link remover only pushes pins out halfway . you instructed take pair tweazers pull pin out rest way . you imagine this not easy . my husband ended up scratching my watch he struggled pull pins out . knowing what i know now , i would definitely invested different link remover	-1
i loved it first , but i am one leave necklace forever . it started get all kinked up i couldn't figure out how straighten it out . but company offer me discount different chain , even though it past their 30 day policy . nice once while wearing careful when handling it	1
i bought this watch gift . overall watch nice , but it doesn't work properly . we send it fossil repair	-1
after 3 weeks wearing necklace , cord came loose metal fasteners . glue used keep cord unraveling comepletely useless cord became unwound . cord looks very nice , but quality terrible	-1
if you check out page you find this " womens " watch $133.99 you also find " mens " version just $98.00 . why would this ? if anthing because gold plating mens watch much larger , it would cost more make mens watch . more size , more gold , more gold , higher price make . little thing bothers me both watches shown together little " better together " hook . better who ? there not once cent discount buying together . i own invicta no trouble it . i would buy pair my wife i . but , i am not going toss out extra $35.99 womens watch just because invicta and/or amazon feel they charge more if anything product would not cost much make . man , it seems women would really get hot over this	1
make sure you read fine print ! this bracelet silver toned , not sterling silver . embossing also not greatest - clear one side , but hard see letters other	1
i bought two these one each my boys christmas . one two watches never keep time properly . i even changed battery . expensive fix not work .	-1
i purchased two these necklaces , but first one broke second time i wore it . good thing i purchased two .	1
product doesnt appear shown picture all . its not red its too small even imagine . i knew it would appear bit smaller than picture but this beyond my imagination . chain break any time !!! stud !!!!!!! gosh ... i cant even see it ! now i'm gonna check if its really gold or not !! dont buy this product ! save yourself money	-1
quality stones horrendous , there significant inclusions which visible naked eye far away 3 feet . these diamons should turned into diamond dust , not set into jewelery	-1
i like it , but i don't like box watch which obsolescence . i hope my boy friend love it	-1
this watch not work according manual . i tryed get it work 75 times , my wife tryed least 25-30 times , i took it jewler even he could not get it work . this watch piece jun	-1
it larger than i expected images , thicker too . my opinion it didn't look classy picture made me believe . i very disappointed regular second hand not fact large sweeping thin hand , that actually only stop watch . regular second hand one gimmicky minature dials middle . really , extra bulk my dislike which hands which , cheaper look watch person , i never actually put it before sending it back	1
i very disappointed how tiny this eternity cross . i don't know if measurements description it or not , or if they i just didn't see or pay attention them , but this cross so tiny it really seems like it meant very young child . necklace may 18 " , but pendant itself so small , not all what i looking . so i'm going give this gift niece . what i really wanting larger , heavier duty sterling silver eternity cross slide omega chain adult . never found one yet .	-1
when i received earrings i got very disappointed because they very very small . i sell them , my wife never wanted wear them	1
i bought these my mom , she very excited them when looking picture online , when they arrived they turned out big disappointmen t.t he entire earring tiny , pink stones so small they hardly stand out against silver , not very far away all , they just look like gray blob , very hard tell what shape . not impressed , i suggest you look something else . i returning these immediatel	1
i owned several timex ironman watches over years . loved ' em all . i don't if amazon sent me one almost dead battery , or if it flaw watch . however , when punching through modes , everything really slow . if i go alarm , i wait few seconds it appear , then wait few more when i choose modify it . not quick easy like my other ironmans . great features though , if it wasn't this annoying delay , 5 stars easy . so i don't know blame amazon or timex this . either way , it problem dropped score me	1
link remover too flimsy work . i can't even say it works poorly . one two tweezers missing . case nice	1
since product not received i cannot give good review this transactio	-1
i know these watches inexpensive , but 2 right out box broken others broke very easily . clock functions well , but straps fall apart easily .	1
i bought this my daughter . display dead when it arrived . i took it local jewelry counter new battery , live battery let some display show , but it garbled display not able set or used . my daughter found much cheaper watch target , more features ( stopwatch ! ) . this one wasn't even worth sending back	-1
i bought this ring my girlfriend 2 months later it completely fell apart . bands ring actually broke apart piece piece ring crumbled . poor quality , i am not sure if it relates thin bands construct puzzle ring , or fragile nature metal . i wish i my 25 bucks back	-1
i didn't feel it necessary read reviews before i purchased watch ~ this disney tinker bell !. word " flirt " didn't bother me either because tinkerbell flirt . wow after reading full product description hot saucy wrist band i shocked this watch under children section . i needed this my grand daughter birthday . like it said before , i could given this five stars but hot saucy young girl , oh no	1
gold balls came off their posts four weeks after use . i would not recommend	-1
got watch friday mail it looks cool nice teh band shiny . number lines glow nicely dark . i willoberserve watch come back month say my opinions	-1
seiko produced loser watch . i really liked design seiko reputation building tough watch . i purchased seiko divers past , no problems . i didn know these watches made singapore . maybe this why my " monster " doesn work . who knows ,,,,,,, toke authurized dealer repair . he wanted $ 175 . dont buy seiko ,,,,,,,	-1
it turns out metal stems irritates my wife ears . i assume stems must not white gold ? other than they expected . not perfect , but not bad price	1
i read all these nice reviews good impression these earrings . i should never bought these !! they look nothing like picture . if you get these earrings you setting yourself up disappointed . they look cheap tacky , like something you pay 25 cents out gum ball machine	-1
this thing miniscule . it barely fits my ( petite ) seven year old neck . although size mentioned description , picture misleading - pendant itself * smaller * than image screen - i consider borderline false advertising . i should more aware buyer , so this review isn't say product bad , just aware how small it - my daughter couldn't even find it bag when i gave it her , it so small she thought i'd bought her empty bag	-1
so beware , regular size watch only . not open marine star , or anything bigger	1
i'm military , it hard me purchase items especially stationed overseas . it always easy order amazon always , i never any problems . earrings beautiful but post very hard remove earrings , when i pulled remove post while my ear , post broke off ball earring . i only them two weeks	1
i saw this cute photo bought it my girlfriend . when i got it , it most horrible one	-1
i am very dissapointed band this watch . band absorbs holds moisture . last thing i want while exercising sopping wet watch band around my wrist . this could cause irration rash . what designer thinking ? moreover , even when dry band rough skin not comfortable wear . i liked timex watches felt company innovative thoughtful its watch designs . this watch band neither innovative nor thoughtful its design . i don't even want wear this watch . i really don't think i should buy new watch band my brand new watch . furthermore , timex customer service like dealing bunch idiots . it if they read 2 words your email then reply . i guess they think if they keep feeding you stupid answers long enough , you'll eventually go awa	-1
there aren't any colors this pendant , just ugly topaz which ruins pendant , same happened heart i ordered this seller . normal swarovski crystals not topaz covering beauty crystals . sorry i wasted my money , should bought swarovski site	-1
come ! i thought they erroneously mailed out czs ! these earrings dont even faintest tinge blue them ! what rip ! sterling silver nice well-constructed but i purchased these earrings strength what i thought dazzling blue topaz stones . quite disappointment ! i buy emergency back-up christmas gift my best friend	-1
i loved my timex , first . i it 6 months put 3 batteries it , i give up ! i guess timex no longer " takes licking keeps ticking " . i am going back fossil brand	-1
croton makes very superficial products - they look good shelf , but very poorly constructed . once you get them home they start fall apar t.t hey no customer service all . nobody answers phone or returns email . before buying croton watch - call their customer service . you won't get through	-1
diamonds sold this company contain heavy carbon deposits . result , diamonds dark color don't sparkle like one would expect money paid . i'm still waiting receive full refund after returning almost 3 weeks ago . i not recommend purchasing this company if you're looking diamond truly catches eye	-1
i purchased this gift my daughter disapointed quality blue topaz . they look dirty or something . i went all blue topaz one amazon sells quite impressed less money i ended up nicer necklace	1
watches looked very cheap . could not gift it friends	-1
aquamarine earrings not look all like aquamarine , which supposed light blue . they no color , so i ended up returning them	-1
i'm very disappointed watch we bought second hand broke off . there some way i get new one or get my $ back ? please let me know .	-1
i ordered this bracelet christmas gift my best friend . based reviews , it seemed really nice product decent price . however , upon receipt bracelet , i so disappointed its quality i felt need purchase gift give bracelet	-1
i guess you get what you pay but i thought it would bit nicer than it , very cheap looking . not well mad	1
i understood necklace bracelet matched set . when pearls arrived necklace different color grade than bracelet . it really too bad because bracelet really rather nice looking . neklace however some kind peach color so full flaws , yeach ..	-1
i found pendant too large delicate chain it hangs , pendant flat thin . i returning it	1
chain very thin fragile . locket , itself , stopped closing properly within 3 days . i plan send it back refund . pretty , but piece junk	-1
i really thought this necklace looked good picture , then i recieved it today wow ! it so light quality chain terrible . i bought this my boy friend christmas now im wondering whether even give it him . it should cost 20 bucks maybe .	-1
i only paid 39.99 it still rip-off . it says it 1 inch 1 inch , but it size dime !!! so dissappointed . sending it back	-1
i placed my order little time spare before valentine day . amazon delivered item timely fashion usual !! however , my disappointment , when i opened box item came ... it looked terrible . i though price steal , but feel if i paid way too much what received . i would not recommend purchasing item unless you intend give it someone who doesn't understand jewelry . give it someone their 10th birthday you'll find least 1 smile room . i all intentions returning this item refund i'd feel little embarrassed giving this valentine day gift ( unless it my grandmother ) .	-1
picture showed 3x magnification . diamonds tiny it looks very cheap . i returning this necklace	1
this necklace like strong circle silver . there almostno bend it all it not fluid	-1
watch great looking but there no battery it . now i get it jewlers buy battery . there no indication this ad or instructions	1
i am still waiting receive my item . so i couldn't possibly rate something i don't . except say its taken way too long receive	-1
i find it intresting i am asked rate product ordered 6 weeks ago i still not received , or given notice shippment	-1
i've three these watches , but band loosens up falls off no way put it back . its ridiculus b/c seems like band worsens water this supposed fore triathlons . however interval counter great feature . but whats point watch band wont last more than year or two	1
when i received these earrings , i delighted . they just what i wanted . however , after wearing them few weeks , one them major discoloration back portion . it not normal tarnish , which one might expect sterling . additionally , i experiencing extreme irritation , which might suggest they not " sterling " stated . much disappointment , i ended up throwing them away .	-1
ordered this knowing it inexpensive but what i received worse than expected part because amazon sent wrong item . spoke customer service who sent replacement which they promised would inspected first ; however , same wrong item again sent . problem item switched silver heart locket , one even cheesier than product listed . i contacted customer service regarding replacement ; they recognize now real problem working correct ... eventually . both lockets returned ; there didn't seem any way getting proper locket . i wound-up ordering completely different design vendor	-1
first day i wore this ring , one stones fell out . day it fell out i typing computer . not even know it came out till later . not find stone . would not recomend this ring	-1
kit looks professinal it would nice if they would include instructions , i no idea what each tool how use them . it not designed homeowner . would not recommend it	-1
i work nyc live long island watch would never connect . whole point th watch it , but it never . i returned right away	-1
i am rather picky , but liked not only look these earrings webpage , but also name . they not what i expecting when they arrived . they okay , but not nearly what i thought they would . they not very sea opal-ish -- they look too glassy transparent . silver also okay , but could better . i would not recommend .	1
i paid over $150 this watch couple years ago , i loved it when i first bought it ( many other reviewers this page ) . however , it took 18 months band break , then less than 2 years watch completely die . solar charger slowly quit working - first i just couldn't set hands watch because it stuck " recover " mode , but digital display still correct so it still somewhat usable . then after few months this , everything went blank . i sent it off casio expecting quick , inexpensive repair ( or even free repair , i expected them stand behind their product ) . shortly thereafter , i received repair estimate $94.11 - more than watch currently sells brand new ! so ... my opinion , watch probably worth $69.00 it currently sells , but don't expect it last more than year or two . i won't buying casio	-1
i watch like this pulsar years ago it worked well . this one i am returning amazon because it can't keep time calender keeps resetting jan 1 . it made china so what i expect . i am deeply disappointed this product . no more pulsars	-1
i'm giving 2 stars instead 1 because their customer service ( communication such ) very good . i purchased this bracelet few months ago ( few days ago ) unfortunate experience previous reviewer . i taking it off it snapped middle . once you could see insides , it obviously not pure sterling silver " materials " portion indicates . i returning this item new one ( already gave my girl matching one ) may not even wear it all ... * very disappointing	1
i really liked way this cross chain looked . unfortunately , i only got enjoy it week before flimsy chain broke i lost whole thing	1
i early version this watch 17 years , when it malfunctioned , i decided it time get new one . previous watch repaired 2 times earlier , unfortunately every time i got it back coserv , it would less less accurate , thus i decide get new one . new one made maylasia vs japan ( i read this site one needs concerned ) , lighter weight , but kept time well one week . i bumped watch table ( nothing severe , previous watch endured much more ) it immediately started gaining more than 10 minutes per hour . i high hopes this watch would least meet , hopely exceed durability previous watch , but it not make it passed one week casual wear . i returned it disappointment	-1
i bought these earrings gift my sister first time she wore them post fell off . i felt like biggest loser . when i contacted amazon , they said because it over 2 months i bought earrings i couldn't return them . what rip off . these earrings don't even deserve 1 star	-1
band deteriorates rapidly ( 4 months)design makes it exceptonally dificult replace without tedious modification . see other reviewactual picture band shows how replacemnt band fails follow curve watch body . real dud . monthly cost ownership makes it costly role	-1
watch obviously looks nice links nice , unique design . unfortunately i terrible issues pins links . there multiple links wiggle out throughout day i shimmy them back all day long . i tried this issue addressed jeweler but it didn't last . this kind issue i would expect inferior watch , perhaps one well under 100 bucks .	1
these earings worst ! they way too heavy rocks bottom weent same color ! grey one black ! i dont recommend this	1
this beautiful watch , but just word warning - it big ! i actually returned it smaller one . watch face 30mm , which quite bit larger than most women watches . face almost size my husband watch . if you like big watches , then you love this one , it beautiful , but if you want normal size watch , i would reccommend you keep shopping	-1
i received my new fossil watch just few weeks ago . first , i pleased watch . overall appearance nice , its very dainty thin band . green dial pale lime green , not too bright . everything going good until yesterday when i noticed watch seemed stopped working ( this only after 2 weeks it !! ) . i reset time it started ticking again , so i thought it just fluke . now it working sometimes but generally running slow ( time keeps falling farther behind ) . if this battery problem already i am very disappointed amazon would send out new watch old battery . i expect take this up them , obtaining new battery isn't very easy because there isn't fossil store nearby . manual it says mail watch new battery , which costs $15 !! how inconvenient . i am not impressed	1
i bought this thinking it would kind sports watch - swimming running . unfortunately it not waterproof swimming , unbelievably bulky , this strange time setting system which only works usa europe ( i live australia ) . end i gave it relative usa	-1
clip uneasy use . arrows fell off after my first run . would never anything this manufacturer again	-1
i love this watch . it radio controlled time so it gives you exact time automatically . easy read numerials . watch attactive . only down side it little bit heavy side .	1
comes nice display box cushioned spaces . quality time piece . band felt backing extra comfort . smaller items buttons afixed tie tack type closures .	1
i live eastern pennsylvania , 1600 - 1700 miles away atomic time signal station this watch syncs fine right my bureau , 4 feet window , watch case . when i received watch , battery indicator medium , after 30 minutes or less sunny windowsill , it achieved full charge . i'm quite pleased it	1
i love look function this watch but ..... guys if you any hair your wrists , prepared it forcibly removed metal band . i've 3 other fossil watches never this problem . i think fossil needs address clearance links this one . ouch !	1
these perfect , girl liked them , they're perfect size , not very expensive , great gift	1
this invicta 2699 watch , it nice watch , case stainless steel , polished , looks very well , solid . transparent case back , although there nothing exceptional look . dial mother pearl , clear clean , not too many words or other dials it , looks elegant , roman numbers very good dial ; hands big enough seen even poor light conditions . movement miyota automatic 21 jewels , works fine , price . it poor power reserve , so if you not use it 24 hours , it stop , nothing worry	1
i didn't expect earrings so beautiful , they're really easy wea	1
these earrings very good quality , sent me quickly , jewelry bag . very nice gift	1
this great watch woman ! i can't see it fitting man watch face too small man . i ordered it my sister who large wrist it perfect her	1
i got it since two month ago it looks cool . i like it .	1
i need this bracelet someone heading military ... she would love it very much	1
i suffering depression since i 15 years old . my mother bought this bracelet me age 21 surprise ( after some hinting ; i patiently waiting buy it my own ! ) i must say it one most beautiful meaningful gifts anyone ever given me . i don't believe i taken it off single day several months i've owned it ; it fits perfectly , matches everything its beautiful message keeps me more centered hopeful . it also keeps me feeling close my mother while i'm away college . she doesn't know it yet , but i hope buy her same bracelet christmas . it simply amazing gift yourself or someone else	1
item arrived perfect timing . earrings good quality , but not best one	1
these earrings great . they perfect size . i would recommend these anyone who likes classic look .	1
i little apprehensive these waveceptor watches after reading reviews them . common complaints included scratches face , atomic synching problems , difficulty setting up watch first time . i received my watch it perfect condition , no scratches , light or otherwise . it light but construction feels solid . i wondering what initial setup going like , since others claimed it taken hours (!!!) . it literally took me 15 seconds . it involves holding button down 5 seconds , pressing other button few times . once it set up , watch immediately synched itself my local time no problems all ( i live central florida . ) i've only owned watch day now i must say i'm impressed it so far . i haven't experienced any troubles mentioned other reviews , i'm very satisfied my purchase . also , i chose super saver shipping , amazon told me it'd take 3 weeks get it me . i received it 4 days	1
locker rooms office corridors across this nations , battle rages souls men . perhaps only fratricidal dispute boxers briefs more violently bloodied masculine nose our generation than this battle . yet jury remains out : wallet or money clip , what'll it ? lives careers savaged choice one over other , yet passion drives guys direction traditonal leather wallet or - alternatively - minimalist money clip continues unabated . titanium money clip scores victory latter . small , lightweight , attractive , it cleans hip pocket out , straightens hang trouser , facilitates quick snatch bill when wallet guys still sorting through receipt they carelessly shoved their banknotes . only complaint regarding this product it requires five or six bills , minimum , before it sufficient wad clasp firmly . other than ... well ... i can't even remember where i tossed my wallet	1
i needed something express how i felt way few words would say exactly yin yang necklace it me .	1
this very pretty omega goes well many different pendants , looks great all itself	1
i concerned stone would stick up too high my finger instead it perfect height . i concerned ordering off internet but i'm very pleased speed service quality topaz very good	1
when i first ordered these , i wasnt expecting anything high quality since their price so low . it more side gift my girlfriend . but upon recieving , i taken back how nice they really look . you cant pass these up price . shipping very fast too .	1
i bought this item my grandaughter whose birthday august . i think she like it lot . i know i	1
we bought this watch my 8-year old -- who loves it . we deliberately wanted him develop his time-telling skills ( i.e. , no digital watches please ! ) , " cool " watch , too . velcro strap , second hand , water-resistant qualities ( " i wear it shower , mom ! " ) , indiglo face ( very cool movie theaters ) made this great buy .	1
it good value money -- too rough edges	1
i bought this watch two months back am using it casual watch . but it would go formal dress even . works promised ; i tried synching this watch two countries , three signalling stations several time zones , it works perfectly well . quote cons , it bit chunky , but that ok since i'm using it casual watch . back watch plastic , which makes it look cheap but don't know if there any specific reason . also it would've gratified my every needs , there ' indiglo ' or ' nightglo ' feature . complete darkness , irradiating hands look fine , but if it half light , then i spend second or two searching hands . these minor things i am perfectionist , so here i stamp 4 stars it .	1
i've only this watch week , so can't really comment long term durability . however , it ultra cool watch . although i've not got scale handy moment , but it seems lighter than my ipod nano . really featherweight watch , therefore very comfortable wear . dial color really can't adaquately captured picture . it very attractive , much more striking than image indicates . several people asked where i purchased it . i'm very happy this choice	1
watch everything i hoped except i wish blue dial little brighter blue . handsome , just not impressive or eye catching . other than minor complaint , it very slim very comfortable wear . you don't even feel it your arm	1
this necklace turned out fantastic gift . she wears it everyday every outfit . it looks great jeans t-shirt extravagent dress .	1
i pendant 3 days , insted 3 weeks ! us netherlands . many thanks . pendant itself perfect , very detaild it looks great .	1
i issue my ring not delivered timely matter . i got touch company they new one delivered me next day . person i dealt very professional i would definitely buy this company again	1
i hoping they little larger size not thick . however , i think it decent buy only $30.00 i bought this stocking stuffer my girlfriend . it comes packaged beautiful velvet blue box thats almost big enough fit watch . very clean presentation when you open it up . white gold really shines . free shipping fast ... i mean quick . i ordered this late night it arived very next day . i've never quicker shipment free before . if your looking great deal white gold earings , i think you've found it	1
my cousin pleased this gift began wearing soon she got it	1
jewelrywatcheslive well ... you'll always high spirit if you purchase this bracelet . it really good gift your friends	1
loving look rolex daytona , i spotted this watch amazon just one ( price ) . arrived well padded display box , all parts watch strap covered protective plastic - so no scratches . taking out few links custom fit just took couple minutes . watch looks great - better than images web - it works described . other posters issues should read manual ! it all chrono functions , full adjustments hand alignment etc . - fantastic	1
i am not much this watch , but it exactly what i paid . i knew it wasn't going excite me , becasue it kids watch . it ok kids watch	1
i bought this almost 50% less than it sells local department store am happy my purchase . only trouble i clasp . it little tricky you make sure catches correctly . i found my watch floor recently because clasp came open	1
i've purchased this watch mid-watch company- you see it fab casual watch worth price . service great time , i am very pleased this purchase . thank you	1
i bought this my boyfriend . he absolutely loves this product . it holds his money clipper his credit cards opposite side . it beautiful silver looks very professional .	1
i really like this watch . looks nice all features i wanted	1
wife hard time watches this one made her very happy	1
exceptional value classy understated design . keeps time superior fashion highly recommended	1
this watch great . it recharges itself , self adjusts atomic clock , world time , auto lighting , etc ... just mention few features . this shock series , it really sturdy scratch/water/weather/heat/shock resistant ! it both digital analog hand view time(whichever convenient ) . this synchronizes atomic clock(time daylight savings ) which means you need not adjust time . interesting feature if you tilt your hand dark towards you then watch lights up showing you time ! there few cons . there no seconds hand it(but there digital second indicator ) . this watch slightly heavy huge . but after few months you get adjusted it . you need go through manual there so many features you only four buttons	1
i bought this watch gift friend who requested this exact one . he loves it . personally lights come off far too frequently no reason would little too much me . it certainly largest wrist watch i come across but if this what you're looking knowing it g-shock which makes it great watch , this one you	1
bought this beautiful necklace my daughters b-day . she loves it now other family members want me get one them .	1
i bought this watch my husband he absolutely loves it . he received many compliments . it high quality arrived perfect condition . it great everyday watch still nice enough wear dressier occasions well . almost bought watch dept . store , but saved $25 using amazon . great product !	1
im 14 i go school .... i bought this watch because i got nice allowence wow people school thinks im rich cool : !!!!!	1
watch even more attractive than it appeared . i none noise problems described other reviews . mesh bracelet not comfortable leather bands i am used . low light it sometimes difficult see ( my eyesight good ) . but basically i am very satisfied	1
this one excellent price . good build accurate . i wish it alert function	1
i'm pretty big guy so it doesn't look out place , but this really extra large watch also quite heavy . it runs well , keeps good time movement very good reputation reliability . if you're extra large person don't mind heavy watch , you may interested this . if you're average size or smaller , i wouldn't recommend it . personally , this my weekend watch because it comes across pretty bullet-proof normal use	1
i've this week , it may not function well year , something you might want keep mind reading this . so far , however , it great replacement wallet . don't get me wrong , i still my wallet likely use it when travelling . but everyday use this far more practical comfortable carry . it also easy eyes it pocket - equally pleasant carry look . feels sturdy durable ; light but not flimsy . this hold upto 5 cards maybe 20 bill notes . warned , however , although clip hold 5 credit card-sized cards ( id , whatever else you may ) it only really easy remove topmost bottom most cards . , if you 5 cards you use quite often you may want look else where . personally , i id top my credit card bottom . other three cards ones i almost never use , or use very rarely . one concerns i purchasing this whether or not it securly hold less than 5 cards . it ( there pressure clips sides where card goes ) , but i wouldn't recommend it . just didn't feel safe enough , even 4 cards . something i not foresee purchasing this clip secures money very tightly . consequently : 1 ) when you press down clip , it drags money back few millimeters . if you put money too far back it'll crumple it up . 2 ) when secured , you can't just pull out bill , you lift clip up . first point i've found little more bothersome than second , but after playing around it half hour or so i've got hang clamping it without crumpling money . said , it really very nice item would awesome gift give friend , husband , father , or your own personal use - if it suites their or your dress style . ( if you wondering why it 4 star not 5 ... well , no real good reason . it deserve 5 stars , but little issues clip tugging money you clamp it down - although it means money held more securely - holding less than 5 cards didn't feel too secure , pulling out any card other than top bottom most cards difficult , dropped it down 4 . it may just these issues neccessary keep product fanatastic it . 4.5 stars might welcome option , this close perfect it gets .	1
this pendant really nice . i bought it gift . it just pendant so you get chain .	1
i love these ! they such good deal price , come nice box . they much better than what i expecting . : ) colours nice pastel , would go lots different things . pearls large but not too large - just right	1
these earrings really pretty . there not real great variations color each set ( they all pastel , after all ! ) but each beautiful sheen color . they also set very firmly backs - i worried , price , they wouldn't hold up . but they very nicely made . packaging okay , but not deluxe . what i appreciated there little flyer enclosed telling how take care pearls , which i found informative . all all good purchase well worth money	1
i skeptical this watch because very low price but i very pleasantly surprised . it quality finish band , comfortable , works great here east coast . it reliably synchs colorado time signal so it always accurate . great watch money , i highly recommend this yellow dial watch its black blue dial siblings	1
it nice watch dollar spent this item . catch it work concept wave-ceptor . it adjusts time according place you . so ... good watch ..!	1
photo necklace looked pretty , but i didn't realize it would so nice ! my daughter loved it i probably purchase one myself	1
my wife problem earrings because she needs small prong . i ordered her other earrings but i return them because they hurt her ears . these nice change because she wear them without pain . plus she loves them	1
i love this watch , i've it almost year . its absolutely beautiful , but simple . it keeps time very well . work i i don't wear this watch work . so i go sometimes full week without wearing it . hands stop after sitting still 24 hours but soon i pick it back up give it shake , hands spin around sets itself . its not dressy casual wear , but it also fits perfectly suit tie . i highly recommend it !	1
first impressions : it nice watch clear look . i little worried lack backlighting , but pleasantly suprised i able see luminescent dials clearly any hour night . pros : quick atomic time synchronization ( usually within one two minutes after initial synchronization ) . simple use . cons : case described stainless steel , but back piece plastic . originally listed amazon solar-powered watch , but instead powered regular battery . battery life expectancy 2 years , though it may lost longer disabling auto-sync feature . overall comments : this my first atomic time wrist-watch . it automatically synchronizes atomic time once midnight ( function you disable if desired ) or on-demand press button or two . it this scanning radio signal . according instructions , you're supposed leave this watch near window 6-o'clock side facing window best radio-signal reception . reception course vary depending your location , but watch successfully updated several times even while i wearing it . i like watches flat crystal surfaces , because it allows me paste pda screen-proctector ( cut size , course ) them , which keeps crystal scratching . crystal this watch only slightly curved , only one direction , meaning screen protector sticks nicely evenly i t.t he watch waterproof 50 meters , which ( casio terms ) means you go swimming it , but you should not press any buttons underwater . i try keep my watches away water when i , but it always good know it should survive most water-related mishaps	1
i brought this good friend xmas 2006 season . he just loved it claimed it quite beautifu	1
watch shipped timely manner , actually i receive watch few days sooner than expected delivery date . i purchased this product gift my son . when i opened package it everything site said it would more . my son i am very pleased watch . i agree previous review stating this watch not small frame man . although , this not problem me because my son likes larger watches , i took it it resized him it fits perfect	1
bought several these bracelets christmas gifts ! they big hit ! perfect someone who need little pick me up	1
only owned fossil watches prior this one i must say i little jaded . my latest fossil bit dust after many long , good years use . i happened find this just browsing one day hooked color overall design . i say , i highly impressed what i received . it absolutely beautiful watch	1
if you trying buy decent set pearls don't really good frame referance - these you . my wife jewler she likes pearls . i bought these got positive feedback . i nervous but when they showed they heavy looked great . you ok if you go these	1
i ordered this jewelry piece gift box card . box , while attractive first glance , flimsy , got slightly crushed transit , ribbon its top frayed pasted-on . card came it much too large fit inside box or even top gracefully , message inside not centered , making it impossible trim down . said message inside appears written plain old times new roman script . i could far better my own printer , cost , i could get much more attractive card store . i say , however , piece itself looks every bit nice it photos . i might order silver insanity again , but i'm not paying any " frills " - they just aren't putting enough work into it make it worth it	1
i ordered pair myself liked them . stones pretty clear cute but earrings smaller than shown picture .	1
watch just discribed . it heavy large . person i bought it get several links removed . it would great larger man	1
my daughter loved it . chain needs 2 inches longer	1
i bought this 2006 christmas gift i am very pleased . i know my daughter , too . it comes pretty purple velvet bag , nice box cotton includes instructions how keep it nice . i got it great discount one friday sales	1
i received this watch yesterday would like counter some comments other reviews . watch i received no scratches crystal . it packaged nicely . it not seem too thick . it not appear cheap or lightweight . although back plate two buttons plastic , rest watch sturdy metal , it feels solid . wristband just right size me , although i gorilla wrist . i didn't find manual difficult understand . watch attempted auto-sync overnight , but didn't get signal , so i manually sync'ed it next day according instructions no problem . easy-to-read dial , low price ( $35 ) , overall great atomic watch worth twice what i paid	1
i this watch more than 5 years , wear it daily . i purchased it cayman , i think i paid lot more than amazon price . i love eco-drive , it never needs attention . year ago , eco-drive mechanism went bad , i sent it citizen . they replaced mechanism free , saying it their issue . kudos them . i able scratch crystal , but only after heavy abuse :) number band around outside still turns well day i bought it . numbers metallic band around face never worn off , but outside band nice smooth edge it now . lettering wore off band after year , so if you plan use dive table band , don't wear it daily . else , smart carry your own dive table old plastic card or your dive computer . band now finally worn out after 5 years ( which how i ended up here ) . two small strap holders just broke off past 2 weeks ( they wore through ) , band cracking but only holes ( still holds just fine ) . i would buy this watch again , obviously recommend it .	1
i love look this watch ! i enjoyed it almost two weeks now it kept perfect time date . originally i attracted seiko skx173 which i came across first . however i concerned physical size seiko might too large my wrist plus reviews indicated its automatic/mechanical movement might not accurate i wanted . later i found this citizen watch which looks virtually identical , yet it smaller ( diameter 38mm vs 43 , height 10.5 mm vs 13.5 ) , more accurate battery-driven quartz movement . it also longer warranty ( 5 years vs 3 ) which probably indicates movement more likely trouble-free than self-winding seiko . only negative i encountered it ( well seiko ) come fairly bulky rubber strap . while this more comfortable than i expected , it tend interfere somewhat drape cuff when wearing long sleeve shirt .	1
just my title states- this item purchased gift . my friend loves pendant , but upon arrival it small scratch body horse	1
this great watch , excellent service . order arrived time i love watch	1
i old ironman died after 4 years . this one even better .	1
excellent watch great price . teal color absolutely beautiful i love style . i several fossil watches no complaints . they easily adjustable , water resisant , polish up nicely look like new again	1
i bought this fossil store $85 , its worth every cent . it time , day week , date , military time . its waterproof up 100 meters . it double lock stay your arm . it glow dark . it spinning number thing . it looks good always shinny . its only 85 bucks . its perfect !!!!!!!!!!!!!	1
this not first tool i'ld add my work bench , but it some pieces i'm glad . i re-sized my watch band just few minutes only one little incident doing something wrong way . i mention instructions somewhat lacking ? hind-sight i should figured it out before i made mistake , but that hind-sight you . if your good working tools , you need adjust watchband least every christmas , then this good deal	1
great kit working watches . tools quite good quality , not flimsy cheap . case also good , thankfully wasn't just typical throw away plastic crap . inside case firm foam keeps tools nicely place . case itself firm black leather-like material snaps closed . kit contains hammer , band holding base , several different sized pin drivers removing band pins . also includes clamp type pin remover ( blue thing ) , set screwdrivers thin but sturdy wedge removing watch backs . all all i'm quite pleased product . it just what i wanted wasn't very expensive	1
this best g-shock i owned . it looks sleek well casual . i no trouble receiving nightly signal ( i live northern new jersey ) . solar power added bonus . really good deal money	1
since i never purchased watch croton , i not know what expect . watch came 2 boxes , first black cardboard box detailing croton brand silver top center lid . inside this box , watch itself encased nice padded black leather case croton name embossed top center lid . inside lid , there " pocket " stores instruction guide warranty card , which neatly concealed behind black piece material croton logo silver text . needless say , i feel good presenting this gift my boyfriend . watch itself substance it . shape watch face unique it looks like more rounded rectangle . face blue , what nice there bit light texturing face . blue color seems change dark lighter depending lighting room . numbers clearly visible , but date bit small side , but not terrible . when i took watch out case , i noticed it not running first , i feared watch battery dead . this not case however , i found watch pin side pulled out , which stopped watch . i am not sure why this , perhaps it conserve watch battery ? back watch croton name etched into center underneath , it states it sapphire crystal , japanese quartz movement water resistant details . bracelet , it not seem heavy i thought it would , but i better idea after my boyfriend tries it . however , i am expecting he need get watch sized fit his wrist , but this not all surprises me this common practice many his watches . other reviews mention , instruction booklet not this specific watch not so helpful . all all , i think this nice watch . its design simple , yet elegant . i think it good business casual watch , it dressed up office , yet worn after hours weekends . nice feature fact it water resistan	1
pendant beautiful loved person i gave it	1
i love this pendant . very shiny substantial - back looks good front . i also wear this black leather cord ( 16 " ) it gives it whole new look . great buy	1
this item arrived timely manner , extremely well-packaged exactly advertised . a+++	1
i think necklace beautiful , it exactly what i expected . i really love it !	1
its nice necklace your mom . no matter age im sure she'll appreciate it . i not quite sure what expect but i unexpectedly surprised it really pretty lustrous . i guarantee you pleased your mom love it	1
they're cool . some break easily but others dont . it not feel like you wearing watch they very small its just like i said they break easily but i would give it 4	1
these earrings beautiful . they big , so they look best if worn themselves . very light so they very comfortable	1
if your little guy or gal struggling telling time lego fan this best deal money buy . under $20 expandable etc . probably not most durable diver type watch you'll ever buy but it really good looking , easy assemble ( it lego ) all kids think it neat boot	1
keyring very nice . i no idea just how light titanium . caps screw while engineering tolerances quite tight , it easy see caps coming unscrewed , making ring kinda useless . definately advised crank caps very tightly after putting your keys it . additinally , metal quite plyable i've stop myself many times bending ring while fidgiting my keys .	1
i wear it almost everyday it lot fun change out wrist band	1
pretty pendant price . chain very light but pendant itself nice hangs well	1
i love puzzle rings . england it real difficult find themi love jewellery amazo	1
this very nice watch . pink mother-of-pearl face lovely look leather strap very soft . date little small but watch so nice i didn't even care . only complaint i amazon sent me this watch dead battery inside . i get new battery my own , but soon i told amazon , they credited me $10 . great , but they should sent me watch working condition . otherwise , watch highly recommended . even nicer than photo	1
i owned this watch over month now i note following : watch diameter approximately 40mm around 10mm thick . both these number seem average it looks good average size wris t.t he watch bit heavy , but sits comfortably wrist . bracelet rarely pulls hair , although i plenty i t.t he watch easy accumulate scratches , but not glass . i scratched steel around glass ( well other places ) , but sapphire resists remarkably . time keeping very accurate , compared atomic clock web . after month it advanced less than half second ahead , which result six second difference most per year . i guess results may vary different watches , but it seems nevertheless impressive trustworthy enough . timer very easy start , stop reset , one button pushes . very fast convenien t.t he alarm barely heard , so not appropriate waking . it useful though reminders , noise free location . not difficult set , but takes some time , comparable setting alarm cell phone . since it relative secondary time keeping mechanism , you second time zone set advance alarm relative tha t.t his watch not seem attract special attention it not gained any comments so far , without me bringing it conversation . pretty conservative , but i personally like tha t.t he price this watch amazon seems fluctuate 100 140 dollars . if price higher than 130 , i would wait tad , but not hold my breath too long . it definately worth money though , since i seen several seiko watches like this one enter their 20 or 30 years age still continue strong . dependable , accurate , water proof watch every occasion , most probably you cannot better than this	1
i actually bought 2 different pair diamond ear rings . 14k gold ones keepers ! they pretty big enough use second pair my ears ! thanks amazon this offering	1
i really like it it excellent watch also very elegant one	1
bellisimos los zarcillos , los uso muy menudo el tiempo en que hice la orden fue bien rapida su entrega , su tamao real concuerda con las medidas que ofrecen	1
this heart box great your skagen or other brand watches or you use it jewlery box your bracelets . box makes v-day or anniversary gift even more special . your loved ones appreciate box sentimental reminder special gift . watch pillow plush , padded box top , outside inside box lined velvet	1
i'm very pleased these earrings . they good weight ... they aren't so heavy they drag ear , but they substantial perfect size . i'd recommend these earring lovers	1
my 26 yr old son got this his birthday . he loved it wears always	1
great watch , looks very similar movado but worth price . sharp look perfect any occasion	1
nice clock , some people tall me clock , people say " nice clock "	1
got this ring last christmas my wife . it still looks very nice looks more expensive than it . she gets lots compliments it when she wears it	1
this ring beauriful , eye catching . i unfortunatey wore it hot tub too much clorine it so shinyness metal faded , despite ring remains beautiful	1
outstanding service - product described price fair - mailing timely manner acceptable . continue shop similar items via amazon	1
excellent quality , beautifully packaged . they exactly described just what i looking .	1
these delicate , classic gold hoops go anything . i like fact they unadorned simple small enough understatated but large enough give you elegant look . price can't beat , either	1
best dive watch money buy , bar none . $150 , you getting product unparalleled quality performance . it not perfect , around $150 it doesn't , but what you getting amount far more what i expect swiss automatics 3x this price range or more . don't listen lone naysayer out there ... i'm not sure what pipe they smoking out , but luminosity this watch legendary among watch collectors .... charge it up light few seconds watch this bad boy light up like chernobyl . i echo truth fellow collector once related me ... " any serious watch collector should black monster their collection . "	1
great value price . better than expected person . quality watch price . love this undersea face better than other models out there . happy find out even though band " kid sized " , it also fits adult women wrist . highly recommend . probably buy one or 2 more	1
this most beautiful bracelet . piece awesome . sentiment so true . i love this bracelet decided keep it even though i'd bought it gift . workmanship superb . bracelet arrived 2 days after i placed my order well packaged box ; bracelet white box gold ribbon around it	1
simple elegant earrings . my wife loves them . however , backs trifle small work . ba	1
these basic , simple earrings exceptional quality given price . you would likely pay far more comparable items elsewhere	1
get this earring set . i got both sets , this one pastel set give gifts , pearls lovely , colors brilliant . nice set or give .	1
i love this piece !! it beautiful quality design .... it lightweight look good anything you wear .	1
i bought three these friends christmas i say i loved them . most all they loved them . they gorgeous ! just enough sparkle without too much . i highly recommend this if you looking something classy slightly understated	1
this garinin autowinder exactly what it supposed . keeps both my autos running ready use . it quiet , smooth , looks pretty good sitting atop my computer desk . it variety settings meet needs almost any auto watch market . it well built , works described	1
i purchased these watches my daughters birthday party they big hit - all kids just loved them !!	1
small illustrated manual makes it easy figure out how use . steady hand some patience i able re-size couple my watches . it really handy	1
i ordered my unit directly jewel jet . aside receiving unit box severely damaged it drop shipped its own box , i no complaints it working advertised . unit quite large so you may not want leave counter but results spectacular . it definitely out cleans my sonic cleaner . i not able see difference this results after i get my jewelry steamed large retailer like fortunoff . i first used it color vs stones , but it caused me start pulling out pieces lesser quality i not worn ages give them revitalizing breath " fresh steam " i still label results spectacular . i love i am achieivng these great results just adding tap water . my own experimenting , i honestly couldn't tell difference when using after precleaning pieces detergent solution competing model - uses both detergent distilled water - claims	1
these very comfortable earrings . i even sleep them . hoops go everything i very seldom wear other earrings now .	1
quality earring , good size very bright . also very secure .	1
this very nice piece ... i've looking key pendant while now ... but all ones i've seen very feminine . this one , while slightly satanic ... fits nicely meaning i wanted , without making me feel like fairy princess . shipping even got here early ...! my only problem it pull out pliers get it fit different neck piece same seller . 4/5	1
silver insanity best accessories !!! i saw image ring amazon immediately fell love . i love rings covers your proximal phalanx ( bone your finger closest your hand ) . when i received ring , ( earlier than counted upon ) , i little disappointed see how little it looked how dainty but before i tried it . i expecting ring bulky glad it wasn't . fingers surrounding it wasn't bothered or irritated thx rings slimness . i recommend using ring size chart b/c i thought i'd 6 ; turns out , i'm 7 . what misleading , though , picture . leaves shown bright , but it looks noticably darker ( inside outer rimming leaf , where gems ) when you it your hands . my fingers long slender . ring didn't twist or turn , but it didn't cover my proximal phalanx completely . i'll measure ... end bottom leave end top , it 3.3 cm . my middle proximal phalanx ( bone your middle finger closest your hand ) 3.8 cm . if you should run your fingers through your hair , leaves not get entangled ! nice ! you wear damn ring everywhere !!! i love it	1
happy purchase , watch what i expected . casual enough wear work or night ou town .	1
i really love this watch . it looks so nice elegant . shipping supper fast : only 2 days ! great deal . many thanks	1
love earrings . i small earlobes use these earrings my second holes . they just perfect .	1
i never adjusted watch band before i thought it going difficult after reading other reviews other watch tools . this tool could not made it any easier , i didn't break any pins i adjusted two watch bands night it arrived ease . you need pair needle nose pliers pull watch pin completely out band . i adjusted accutron lady york swiss army men maverick . i used tool remove replace watch pins , just line pins squeeze pliers slowly . accutron used solid pins swiss army used pins looked like they screws but pins cut or bent half so always push end looks like screw head	1
i bought my first casio diver watch gold face years ago . i wore heck out it , eventually , band broke . i must hunted replacement band or whole new watch but no avail . long-time friend then just sat drawer . recently , i found these watches still available so i got new one . i even found replacement band ( made timex ) my original watch . i must say i once again feel whole again . this watch timeless styling wonderful functionality very reasonable priced watch . i'm thinking getting black white ones so i switch it up time time	1
after nearly two months my two automatic watches ticking happily away . mechanism very quiet winder looks tidy . only critisism i lack instructions mount watches . maybe all winders work same way but this my first experience wone it took while work out watch mounts spring loaded accept teh watch band . once i sorted out - no problem	1
could not gotten better deal . it working last 2 months . very quite , i leave it bedroom . can't beat price . recommended those automatic watch lovers , you buy 4 these price others model	1
although glass , they look like opals , lovely irridescent qualit	1
my son tells me he loves his watch would give it 500 out 5 stars . he saved up it , he bought it his own money after his adhd asperger self trouble walking home library one too many times when it time ( after more than few reminders ) . he'd also missed cello lessons school very frustrated himself difficulties he . it cool watch . it looks good , it two alarms ( cello lesson whatever else he needs ) stop watch countdown timer -- he found use so far . it waterproof/or resistant , so means when he forgets take it off before his bath it ok . this watch way he could solve his own problems , reorganize his own life make up some his difficulties . that why i like it so much . it all these features looks really cool it doesn't cost arm leg . that best , i think . i'm not sure if he'll ever need lap timer or pacing feature or anything like . i suppose those features awesome those who use them , but our purposes our budget , this watch perfect	1
zina makes wonderful jewelry why i am frustrated they use such cheap chain this pendant . pendant itself beautiful silver shines , but garnet very small . it nice red color though . i purchased this sale why it gets four stars not three .	1
it even more beautiful than what shown display picture . my friend absolutely loved it .	1
this necklace just advertised . i like it lot . i looking " almost choker " necklace . i would really like wider one , but this one	1
thanks prompt delivery . great packaging . beautiful watch -- sleek chic . perfect size everyday wear more active wear . great features , easy use .	1
this my third skagen watch . design ultra thin titanium consturction makes it ultra light . design sophisticated enough dress sleek enough sports wear . they proven reliable timekeepers i liked this one so much i bought two more my sons . less than $80.00 each they real bargin	1
i read reviews people saying their watch scratched lost paint it . mine not this exception clasp . since watch band titanium it should anondized , meaning it not going come off . however clasp few other small parts ( watch hands ) made stainless steel , so they start losing their finish after awhile . after wearing this watch few weeks , i went put my old stainless steel citizen watch . it felt huge felt like it weighed ton . i went weighed each them . citizen came around 4.5 oz , while skagen came around 1.5 oz . it also very thin , i used not able wear watch since typing computer all day band would irritate me , not any problems skagen . one other thing note , picture this item shows steel watch ( you see it face ) , if you want see picture titanium one , take product number go skagen site , or google . skagen lost star because paint coming off clasp ( not band )	1
i am extremely impressed feel , look general quality watch . it contains citizen miyota 21 jewel automatic movement true workhorse fraction price . comfortable stainess steel pinned link bracelet worth price watch . it rounded flexible brushed steel wrist links foldover adjustable double safety clasp uses pins well . easily mistaken watch costing much more . mineral glass crystal scratch resistant - but not good sapphire watch face , but less prone chipping or shattering than sapphire crystal . display watchback also mineral glass - displaying undecorated miyota automatic movement . it look stylish run well my other watches , , i receive many comments if not more invicta . it great looking watch ! good value , accurate stylish if you like sub ' look . this good day-to-day knock watch still looks better than quartz stuff same price band . if it lasts 5 years it more than paid itself	1
i've found i receive quite few compliments whenever i wear this necklace . great color combo not too heavy . price right	1
this watch looks feels great me . yes , i take out 6 links get good fit , but fairly easy only took 5 minutes ( which included figuring out how it , which i'll explain end ) . clasp locks well - firm , but not difficult lock/unlock , very secure . i little suprised how lightweight links/band . that only part watch feels little cheap . don't get me wrong , it well constructed , but it not like big manly steel band . end day , i found i loved it because it isn't heavy . i didn't give it full 5 stars because after it few weeks there teeny tiny scratch developed face/crystal . i'm really cautious gentle it , so i'm rather disappointed this happened . ( it very possibly might me knocking up against brick wall or something ) . if you're especially rough your things , this might not best watch you . taking links out easy if you're not completely inept . you'll want something small sort-of pointy ( i happened filed-down mini screwdriver , but nail would probably work just well ) . i found it easiest first disconnect standard clasp - just push pin ( either side ) wiggle clasp apart . make sure you don't drop/lose pin . links , it fool-proof - it arrow engraved back links , showing you which side pin/insert comes out . stick nail/whatever into small oval hole pry pin out side . pull it out pair pliers ( it there pretty tight ) you then remove link	1
this ring just what i expected . it fun puzzling , it looks nice . i figured it out after 20 minutes messing it(i've always good puzzles , so it might take someone else longer )	1
i loved wiccan protection knot pendant , i purchased it my daughter christmas she hasn't taked it off since . she wanted celtic tricetta necklace , but absolutely adored this one just much . thank you	1
this bracelet looks better than picture . it looks beautiful my wrist . fifty bucks i paid it real bargain . i love it . there only one drawback , it 8 inches long that too long my wrist . if it fit perfectly , i'd give it ten stars . i'll pay make it smaller . it made titanium , maybe it too tough alter . i want it fit over knot my wrist . if i get it altered , i'll wear it until day i die , which i hope 100 years now	1
i always wanted titanium braclet . i found this all places amazon.com .. i thought why not ? i very surprised when i got it this bracelet looks better person ! very high quality ... pic dont it justice its elegant design very contemporary classy .. it not look gawdy or " bling bling " tacky ..... treat yourself pick this one up	1
i one exactly like this one over 20 years , but finally crown fell off . i am keeping it backup it still running just fine . i expect same quality my new seiko . i highly recommend this model . easy read dial ( especially white face ) also fine looking piece jewelry	1
this invicta really nice watch but some problems : all metal surfaces polished this watch so they scratch very easily quickly . clock face bit too shiny my opinion ( hard read direct light ) . also , who needs 24h dial chronograph ( instead 1/10s dial) ? but overall this price good deal good looking	1
seller delivering immediately . watch itself sporty but elegant , suited active men	1
earrings arrived jewelery box , so they would make nice gift . earrings seem well made . post notch prevent loss back . ameythyst stone so pretty---i've gotten number compliments these earrings	1
i bought 2 necklaces each daughter christmas . girls wear them all time , they very pretty love opening up lockets look pictures we put them	1
i ordered one each my 5-year-old daughter her 2 friends valentine day . nice pearl color oval-like shapes . slightly too big 5-year-old but would good older children or small wristed adult . very dainty . great buy price	1
these earrings so exceptionally shiny cute . nice size look very well made . couple small drawbacks : pointy edges sunshine rays kind sharp also , hook part seems extra thin because normal small rubber back not fit slide right off but if you wear earrings without rubber back , they slide out you lose them ( i know this because i backtrack grocery store only find my missing earring produce section ! ) . they provide rubber back fits but it so very very tiny i could easily lose it it hard handle fingernails . but don't let those things stop you buying these earrings because they so distinctive attractive . i always get lots compliments when i wear them	1
my husband loves this watch . he so excited it looks even better person than picture . soon he shook it , watch exactly what it suppose set itself right time , date , month . he absolutely thrilled it . i thrilled price this company . thanks all around	1
everything ok . i actually recommend	1
atomic watches highly-accurate quartz watches which synchronized each day time signal broadcast u.s. definitive u.s. atomic clock ft . collins , colorado . thus , all atomic watches always accurate within fraction second any time . since atomic watches adjust automaticaly daylight saving time they convenient well highly accurate . casio makes -- amazon sells -- wide selection styles atomic watches suit various needs tastes , including g-shock watches extra ruggedness solar-powered watches which never need replacement batteries . but all atomic watches , including this budget-priced waveceptor model , equally accurate fraction second all times . if you want numbered-face watch always accurate this model real bargain	1
i am completely satisfied this product . correct time kept it great watch . i many atomic wrist watches this best one ever .	1
my last ironman lasted 12 years very hard usage restaurant business --- lots heat , grease water ! my new timex combo dual tech watch all same features , especially timers which i set different intervals . you can't beat price this rugged but sleak looking watch . plus --- it both digital time good old watch hands	1
this watch great . it full iron man functionality actually looks nicer than geeky casio - unlike prior iron man watches . i probably should gone steel band it could worn out well . it solid construction easy functionality . indiglo could little brighter but i am sure would cost battery life .	1
my daughter loves this earring ' tree ' . it looks great very practical it holds multiple earrings	1
when i received this item i could not believe how beautiful it . price insane quality workmanship . i order more my sisters	1
i bought these made set necklace my girl . they look gorgeous her . really really worth effort , unique . i highly recommend this seller . reward i got gift ... well , let just say i'm buying stuff them future , sure !	1
this really nice little pendant/necklace . stones not too small , not too big -- pendant 1 " long . bail large enough accommodate nice chain ( it comes 18 " fine chain , but you might want replace it something bit more substantial ) . price , i expecting something lot " cheaper " looking . i very pleasantly surprised quality this .	1
beautiful , clean , simple , lightweight lovely watch . great price look . perfect size really durable . got it christmas haven't taken it off since .	1
pendant gorgeous feels substantial . quick delivery product delivered promised . chain little long ( me ) so pendant hangs breastbone level , but it so lovely i haven't bothered find new chain	1
i own 27 various expensive brands quartz watches finally decided it time invest automatic . i knew stories other people who own them claim it important good watch winder , so , i saw this one decided i'd give it try . i could not see point spending hundreds dollars winder when i could use money towards watch ! :) i ordered this before i even received my new invicta automatic pro diver watch . i very tiny wrists , because , first i not think spring loader going work me . i struggled bit fit my watch holder but after 15 minutes , i got it . i using watch winder off now over week i think it great job . my automatic only 1 minute fast , although i'm not sure if speaks more quality watch or winder , all i say i think product doing what it supposed watch keeping time well . i put it winder each night before bed . it fairly quiet but just my opinion . i read other reviews where people said it loud . i expected it louder than it . like other reviewers , i am unsure how much " too much " winding . i think most watches built mechanism prevents overwinding so i guess putting it winder each night ok . my only problem now lonely empty space where automatic needs since it double winder . hmmmm ...... time get watch ! :) if you need winder , get this . it works well you save extra money get yourself watch add your collection	1
i purchased this gift certificate myself . price you not complain too much- this necklace nice addition my jewlery box . i suppose more expensive ones may sparkle bit more but this nice piece	1
i bought this watch him every 6 years . he owned three so far . after replacing battery , it not water resistant . also , band broken two out three watches . i gave it 4 stars because degradable band . no other watch movable bezel , analog digital time , alarm , under $100.00 .	1
it beautiful , simple , elegant watch . eyeing it year , never seen it such fantastic price . job well	1
i am very pleased this product numerous positive comments how sharp timepiece looks . dial much larger than most watches but i big wrists so it perfect . size also gives updated look . only negative comment i watch pretty thick binds shirt cuffs but minimal problem . great reproduction watch	1
very beautiful pearls . there visible blemishes , which makes them appropriate wear work without me feeling overdressed . uniformity very good . all pearls more or less same size . beautiful clasps too . however i agree previous reviewer it hard handle without help , especially bracelet . took me 10 minutes put it my wrist . color slightly yellowish . shape good : kinda semiround rather than potato . they'll make great gifts .	1
i needed basic watch time running this fits both well	1
i very pleased service this seller . earrings came within few days , i love them . i asked more than once where i got them . thanks	1
i've read all reviews . i too own this model . it what it designed . burlwood much more .... overpriced ? people sometimes need taken hand . especially overpriveleged . you don't know what it like rich untill you've poor . ... you don't know how good your winder till ' you find proper direction . all things , others not going it you all time . but this case i'll make exception . some watches wind both directions ... you know - go both ways ? lot .... back winder lesson , some only go one way . find out what way you need go go there !... problem solved ( help me .. this isn't working ... oh , please ! ) moral too this story " plastic world try not always wood !! god gave you brain . read my revie	1
hasta este momento ha sido una experiencia muy favorable , pues el reloj ha funcionado perfectamente el tiempo de entrega estuvo dentro de mis expectativas .	1
i really like my new timex . it very classy looking face very easy read . i like date feature lighted face dark . only drawback , i take it my jeweler some links removed , but charge minimal . all all , good value price	1
my trusty seiko 21 years gave out recently ( i should really remember take it off when doing strenuous labor ) i went search similar style . i received this replacement week ago i love it already . it light-weight easy read light or dark	1
these earrings gift upcoming holidays . i think person receiving them really like them . they great color nice size . i would totally recommend these .	1
no complaints , it nice change more feminine type watch i usually prefer . very nicely priced amazon	1
very nice quality reasonable pricing . this great place see variety jewelry . my college-age daughter fell love bracelets instantly	1
i bought these earrings my niece , after they arrived , i immediately ordered pair myself . i find them actually nicer reality than picture . size perfect , amethysts , although very small , add just little color accent . i bought them sale $15 instead usual $50 , i am very , very pleased what i got price	1
they small , but sparkly look very cute . my 15 year old loves it , wear it every day	1
timex ironman my kind watch long time now . great watch wear anytime	1
this one best watches available i no regrets whatsoever my purchase real bargain price amazon	1
my husband really liked this watch so far . price great such elegant looking watch . he wears it when he dresses up . he really likes it kinetic . we don't worry replacing battery . last watch i bought him fossil we send it their servicing center when battery died wait 4-6 weeks . kinetic seems working out great	1
picture not this watch justice . it very sturdy watch nice looking all silver body band . it not look cheap all !	1
i like it beacuse you hang almost anything it , it looks good . only downside clasp too big get more delicate items it .	1
these earrings so cute ! they great size toddler , but probably little large small infant . it so hard find safety back earrings cute . these beautiful rose pink color - very sweet .	1
great value excellent quality . better than anything i've seen locally . highly recommend	1
i am college student member army reserve knowledge manufacturing/production processes . i value pieces fine engineering , precision design . i always admired automatic watches , someday when i afford one i purchase omega or rolex . i tell my particular watch there minute dust hour hand pendulum . first off , this watch should appreciated what it , automatic watch reasonable price . there no batteries , no electronics , just gears springs . some automatic/kinetic/whatever watches use pendulum charge small battery , these not interest me . pros : automatic movement , sharp visual appeal , day/date function , supposed shock resistance ( haven't beat it up enough know if this true but i trust claim researched manufacturing movement ) . see-thru case back so you watch mechanism its thing ! cons : it not rolex , so don't expect perfection . band case solid but lack heft , fit finish rolex level watch . bottom line : if you want truly automatic watch 100 bucks this great choice . orient watches other invicta models supposedly just good . you get compliments this watch	1
i read reviews these earrings i am very pleased results . i purchased my own pair get plenty compliments too	1
i bought this pair earrings myself over year ago ... when they new amazon ( no reviews ) . i wanted something looked pretty but didn't cost me lot . i loved them .... loved them so much when i lost one down my sink drain , i wanted buy pair . i am currently waiting receive my second pair . price beauty , why not ! no one know they aren't real diamonds	1
received watch saturday , dec . 23 , which ordered thursday , dec . 21 late evening . watch beautiful . thank you great service .	1
this watch exactly what i looking . it small , pretty , functional watch quite durable . it plenty features , but not extremely complicated . color slightly lighter more purpley then it pictures	1
this watch arrived very quickly , it very fine watch . i earlier casio ceptor watch battery died , i couldn't find anyone replace it so i needed new watch . time i ordered this watch , i actually replaced battery myself old one . so now i two atomic watches , but g-shock superior far ruggedly sturdy should last indefinately solar power , just sure get it full charge putting it direct sunlight until it indicates full charge . great deal	1
i never problem mine , i'm marine fact i went trough combat mine held up made it worth few bucks i paid it . i go trough watches like they made paper , this one 2.5 yrs other than lot scratches it works fine	1
i three holes each ear i really needed some tiny diamond earrings top holes . these wonderful ! they small , but exactly what i wanted . such great buy this price	1
excellent watch ( eco-drive ) i would spend extra hundred purchase titanium	1
it small beautifull , sure you want small one	1
i purchsed this watch while ago i say it simply great . animated feature simply face switching red black which set hold either color , which feature i found very fuctional it allows me switch color better complitments what i am wearing . i this watch nearly year it still gets comlpiments weekly . my only criticism comes fact it not like some more trend watches wide band actually cuff around entire wrist , which this watch takes its styling cues . nevertheless , it still great watch looks good	1
this watch looks so sleek it wears well day/evening wear . addition it makes great travel watch . i love feel nice soft leather band	1
i very much like these earrings . my only reason not giving them 5-star rating topaz quite small . you really look closely see it . but , they excellent quality sterling silver still beautiful . i recommend them , just aware stones tiny	1
my reaction quite similar other reviewer . i received my watch few weeks ago ( only took three days ) impressed its classy look --- all my other casios basic black clunkers . i like toggle switches protrude , so it easy activate them --- those old recessed ones drove me crazy trying get nail or golf tee there . it all features i wanted , but i same reaction alarm . it less assertive than other casios i've , i don't think i trust it wake me up early or if i'm tired . i've already decided buy inexpensive alarm put my bed . because screen showing digital data small , it not always easy read what it , especially if watch hand partially obscuring screen , which somehow seems happen lot . back light only goes one second time , isn't very strong , so there good chance you won't able read digital screen quickly . fyi , 10 year battery claim based using one second backlight each day , so you better look quick look sharp ---- but not often . so ....... great looks , but personality could better . that life	1
someone near dear me loved it ... price right ! valentine day coming ... it makes great gift	1
i thought this very pretty lil keepsake . i think simple very nice , it simple design what not . plus it not too expensive " thoughtful " gift it win lots points	1
really beautiful watch very very nice casing . adjustable strap which fix easily my 4 8 year old children . they love it	1
i seen " gold/orange " face version this casio watch years but didn't know it came black ( white ) until i found it amazon . i really like classic good looks this watch ... nice rugged case , smooth-clicking rotating bezel , sturdy band , etc . lt ; $60 , this watch truly delivers awesome quality value . digital features great too . i've received few compliments co-workers this watch already . overall , awesome watch money i couldn't happier it	1
this beautiful watch storage box . great value . my husband watch collector . plenty room large invicta croton watches . nice design color . must anyone extensive watch collection .	1
i love all bracelets i've purchased this vendor . they cute inexpensive ... also , i've recieved so many compliments this bracelet . i'm very pleased this jewelry vendor	1
i received product early , just what i expected . nice packaging great product . i would buy again ... thanks amazon	1
i my order within 48 hours ! product great well !!!!	1
tarantula keeper ( i 5 home ) , i always try look unique items such these . caution- they really tiny ! i've already lost one them . ( guess it scurried away)it nice see they actually look like tarantulas not true spiders	1
very pleased this bracelet . crystals gorgeous . it wow bracelet	1
this product helprd me easily open back my watch replace battery . i am sure it satisfy me when i want change battery my more expensive watch back screws . but also since i " " scale model trains tweezers small tools most helpful . i.e pliers , hammer , etc	1
i love workmanship this piece . nicely , silver insanity awesome customer service	1
what great buy ! beautiful high quality watch great price . it probably older version seiko coutura watch , but it really not matter .	1
i purchased this gift mu niece she thought it so pretty . she liked weight she says it staying nice	1
i just received this today . somehow i completely missed pendant silver-wrapped wire not chain . i noticed , i probably would not ordered this piece - i would missed out . it very nice . it nice weight it - not too heavy , but substantial . wire lays my neckline just right , pendant looks beautiful . i'm very pleased it .	1
this excelent machine . pricsie timing wondeful design . i recommend it any lover good watche	1
it pretty but functional . my daughter wears it constantly roughhouse around it it safe	1
i love this ring ! nice simple , goes my skin tone great . i use my hands lot work this thing hasn't scuffed yet ! great buy , great price . definitly buy them again !	1
watch very sturdy water resistant time piece however , resin band very uncomfortable times	1
i received these earrings gift , i don't know what they made , but i get awful lot compliments them . they seem change color response what i am wearing . i would definitely order other silver insanity items	1
these dainty somewhat small but lovely wear work . diamonds nice , clear quality .	1
this my second casio watch this type . watch maintenance free , adjusts itself every night takes care daylight savings time .	1
i totally love this necklace . it goes many things i own really enhances low neckline . i get compliments each time i wear it	1
i purchased this my wife christmas . she loves it . looks wonderful , though it smaller than it appears picture	1
i purchased three these hearts bracelets my three daughters christmas . they very pretty they loved them . quality good price .	1
30 reviews before mine gave pretty complete description watch . i'll just say it fits very well my relatively small wrist . if you like watch but think it won't fit well because you small wrist . don't worry , it fits just fine . enjoy . after wearing this watch few weeks , i realized i am just like many others , wearing calibre 2100 exclusively now .	1
i got this watch some couple months ago absolutely loved it . it looks , feels functions really good got lots positive comments my peeps . now reason i cant get give it 5-star ( i really wish i could ); it not perpetual calender . i looking watch all 2100 qualities also perpetual calender . i hate fact i manually adjust my watch painfull enuf , i leave this flaw . if you dont mind watch without perpetual calender then you would love this watch literally bite finger off anyone puts their finger it but i want watch perpetual calender this doesnt not fully cut it me .	1
this watch beautiful . i cannot say enough good things this watchs design . its 45mm face bigger than most watches but doesnt look gawdy , it keeps perfect time very light weight . i bought calibre 8700 before this one i love both them but i would give this one slight edge . my two small complaints this watch doesnt perpetual calender which very nice feature calibre 8700 , also this watch uses mineral crystal face not saphire . i am sure crystal used scratch resistant but it no where near resistant saphire crystal would	1
i am very pleased my purchase . item came me 3 days via dhl new condition well packed safe . recomended reasonable prices .	1
this watch automatic , sapphire crystal invicta , what more u ask ? all this just $200 . piece heavy , u taste quality holding it , movement seen front back , one better looking movs . iv ever seen . i own 7 automatic watches , 3 them invictas , but this coolest movement inside , it holds charge up 3 days mine only losses 3 minutes week . buy this watch very very reliable .	1
nice moderately priced chain very pretty . it fine , delicate chain serpentine pattern spiral look it . reflective areas shimmer every 1/4 inch or so . i am using large cubic zirconia pendant it quite stunning . chain feels strong less likely tangle . great purchase price	1
field engineer i work tools inside machinery . more often than not i keep my watch i several scratched watches past . so i somewhat skeptical wear nice watch like this but price seemed right give it try . after 9 months using it daily , this watch still not single scratch . quality very good it really looks better than picture	1
i am studying pilot now , i order this watch i think it useful me flight computer me all time , i don't just use it when i am flight but also normal life , because it look too luxury watch i like it too much .	1
first all , i recieved item very timely fashion .. approx 3 days .. second packaging very nice .. chain good quality snake chain pendent very good quality .. heavy prettier person	1
this probably one lightest/smallest watches interval timer feature , which why i got it . it also pretty cheap . it decent number other options well . this particular seller cheapest price most recent model . very quality	1
this 4th or 5th watch this series i've owned . this one allows multiple interval timing . fantastic ! i ' ' chicago marathon this past fall . group i train runs 3 minutes then walks 2 minutes all our training runs . this watch alternates these intervals , sounding alarm after each ! buttons intuitive , making it easy use even quite few features . silver black color combo held up much better black metallic green timex watch line ( metallic green watch face scraped off ) . band openings which nice ( your wrist doesn't get sweaty ) . good value	1
earrings exactly what i wanted . delivery date promised .	1
these my favorite earrings : i wear them constantly . they unique jazz up even most utilitarian outfit . they bit larger than you might anticipate , it size i really like but which might overpower some . picture , least my monitor , life-sized	1
this nice looking watch overall . if you like this style black , look t233xltmn . it very very nice watch , popular europe .	1
i skin allergies , not able find watch i could my skin until i found this watch . price watch could not beat , chance i could not it . thank you suppling great watch .	1
my girlfriend bought me this watch . its design great , what better , it super light ( titanium hooray !! ) . i think no country other than japan produce this kind watch . citizen , you rock	1
very light weight , appropriately sized , not too gaudy or flashy , accurate so far , reasonably priced - pretty much everything i after watch	1
we finally stopwatch fufills our every need . display so large all i merely glance down . i've gone through several stopwatches but this one most durable	1
i ordered this watch initially gift someone , when i received it , i loved look feel it so much i quickly ordered just myself . it very sleek looking watch , very lightweight your wrist , price amazon here lear 40% below what i seen it go regular retail price more upscale stores malls . i intend use this watch special occasions i believe it complement dressier attire .	1
i'm wearing it moment . it lasted this long i don't know why people complaining . if people wanted nightvision face peice 18th century tech . they should just buy seiko . its great it sole funtionality which look pretty dance halls . you buy it get stares guys ; or dare i let you this but ; let your " girlfriends " buy it you	1
this best watch if you consider following things : 1 . looks : color dial feeling dial hands really beautiful . 2 . size thickness : if you search slim watches , skagen your first final choice . 3 . mesh band : this type band speciality skagen . its un-comparable . 4 . price : considering price overall quality this watch really affordable . bottom line : everyone notice appreciate it .	1
i bought this watch month bak i am really happy wit it .. ita sightly complicated learn but overall its absolutely amazing .. its steal price .. only pwoblem temperature indicator takes time adjust .	1
craftsmanship this watch it absolutely top rate . very nice band , not flimsy or cheap . world time very cool	1
i purchased this bulova watch christmans gift myself , this past christmas ' 06 . i small watch collection i hadn't really bought such elegant watch before , so i decided why not ? specially when i researched price how much i would save buying it amazon . looking pics amazon it looked so nice , but when i received it most beautiful watch i seen or owned . diamond bezel just right it isn't much glitz nor it too little , diamonds just right amazing they sparkle so beautifully against chronograph face stainless steel band . watch itself little heavy compared other watches i own so it definitely sturdy above all just well made timepiece i am sure , not just my collection but my wrist years come .	1
i am very please this purchase . earrings very good quality !	1
let me just say my girlfriend loved them then loved	1
beautiful . wear them all time . sincerely , gai	1
bought this watch my wife , she likes it . " + " + stylish expensive-looking+ stainless steel case bracelet+ date " -"- not too good small hand . though it possible adjust bracelet different sizes , small hand there long part band left ( under " top layer " ) . it difficult make this part invisible , it tends come one sides . - clasp tight . hope it easier open close after some usage . - combination brushed metal dial golden hands makes it difficult read , especially dim light . - golden " piece " actually just thin film layer inner side glass .	1
i love this bracelet . it very pretty looks just like it shown . looks expensive tasteful . i bigger wrists , so i'd like it better if it came larger sizes .. but it goes great my watch	1
we sent this necklace our daughter . it arrived actually earlier than anticipated she just loves it . what great company deal wit	1
i selected this stopwatch many others simply because it indiglo feature , i need operate subdued lighting . other advertised features similar many other stopwatches . use , i found it quite satisfactory . readout clear large enough read glance . i not need explore all features , but it all i would like it quite well . there short learning curve , but not insurmountable . if night vision issue , this only one .... if night vision may requirement future , it still only one . otherwise , it performs least equally well any others available .	1
i bought this memento brilliant but modest necklace i seen smithsonian institute . i love grand central stone well modern multi-strands this design - this combination truly illuminates my evening wear . far , intricate detail present reminds me jewelery owned ladies royal court . so much class it still affordable . this necklace exceptional gem .	1
real earrings look much better than picture . substantial presence nice quality jewellery	1
overall , this watch good : large numbers fairly standard set basic features ( date , alarm , stop watch ) crown seems fairly resistant scratching indiglo lighting greatcontrary description , however , chronograph not lap capability ; it only split function ( 2 way ) . reminder , it not countdown timer , which seems common theme many timex watches	1
swarovski making crystal jewelry since 1892 , their consistent quality kept company going through wars rise fall empires . these excellent earrings made sterling silver swarovski crystals , quite attractive . if you looking some nice , crystal silver earrings , then these ones get . way , they look great when combined heart , star starburst crystal tattoos - which i also highly recommend !	1
bought this use work since i send one i usually wear repairs . lumi extremely bright when charged . monster gained 1 minute 2 days which not bad inexpensive seiko . swapped band nato , fits little bit better my wrist . overall good purchase	1
these earrings beautiful deep blue genuine sapphires 1.0 carat size just right size ( anything larger might tend look " fake " . i've purchased this merchant many , many times always find myself typing * sabrina silver * whenever i need or want new inexpensive piece jewelry ... they're best i've never disappointed .	1
got this amazon great price . design edwatd mirell whose collection mens jewelry unrivaled ( sp ? ) . this bracelet sells michaels jewelers mall $100.00 i'm getting some his other designs here amazon . you won't regret it . it elegant but masculine bracelet . happy holiday .	1
when i recevied my watch , i so excited ! it looked so cool picture ever so when i got it . harry face it neat case comes wit it so detailed ! can't wait 2 sport it when movie last final book arrives !!!	1
i love knowing exact time ( even if my mom thinks i am crazy ) , it works like ... clock ! i never issues updates ( illinois ) , but i few minor issues : watch too thick ( 5/8 inch ) , band made gorilla very difficult adjust human , buttons hard press , manual too small hard read . still , if i choice this watch or my borhter rolex , i take his rolex exchange it 40 casios . thank you , casio	1
great deal gift . if you want something different good price .	1
i wear this watch every day i usually work outside . i am very pleased features durability . it seemed daunting work features forst , but short time instruction book made them accessable easy . i only two complaints : one metal band developed slight " squeak " when i move my wrist sometimes . tin man needs oil . second despite placed huge window every night , watch not always get time signal ft . collins . i gone long several days without getting it - but when you consider most watches not get it all , i am ok spotty reception	1
strap/links these g-shocks quite oversized : when i first got it , i could fit watch around my legs ! ( you'll most likely get links adjusted ) . ironically , four side buttons watch small . so even if you huge wrist , you'll probably trouble pressing buttons ! ( not huge fingers ) *** beware *** picture shows four side buttons watch silver , but left right side buttons this model actually plain black ! it quite misleading ! silver side button actually mtg920dj model ( which 2005 version ) . according casio , mtg920da actually released 2004 black side buttons . if you search casio website , it only display mtg920dj ( their most recent version ); most websites still sell mtg920da just taking latest mtg920dj version picture casio website . mtg920dj seems same features this one ( mtg920da ) , except four side ( left right ) buttons silver . those you wondering three circles watch : first one very left basically wannabe-analog display - basically , every five minutes , bar increases ( or decreases when it gets full ); it just mostly there cosmetic reasons . second one middle battery status ; it ( low ) , ( medium ) , ( high ) bar would display one those areas . if you get out sun lot or know area your home where sun shines lot , then you won't problem battery ever going below high . moreover , it power saving feature ; watch go into sleep mode ( display off ) when it completely dark area long time . finally , third circle very right where it tells you what options enabled/disabled . it shows spl ( split time stopwatch ) , dst ( daylight saving time ) , sig ( hourly signal ) , alm ( alarm ) , snz ( snooze ) , auto el ( automatic electro-luminescent backlight - backlight turns tilting it certain degree towards your face without manually press backlight button . ) keep mind , synchronizing atomic signal not instant : it usually takes around 3 minutes ( least me , i live california . ) if you're busy area or near electronic , it might difficult ; try again or move different area . moreover , it should show you strength/level ( 4 levels ) signal ( while you're synchronizing ) satellite icon watch . there also feature automatically synchornizes you while you're sleeping 2:00 am , 3:00 am , 4:00 am , 5:00 am . therefore , it not always necessary syncronize it yourself because time you wake up , it should ready go . overall , this watch attractive fun wear . atomic radio signal feature very cool ; official time great - right precise second ! i've this watch months now , i enjoy wearing it daily . this watch lot feature - except , it pity it *** not *** countdown timer ! pros : - cool design - water/scratch resistant ; g-shock known their toughest watches . ( update : i've worn this watch daily almost year half now not single scratch - still looks brand new ! )- solar power ; battery life excellent ; never power ever go below high . power saving feature . - position time date easy read one glance . - metal strap - display world time local time cons : - side buttons small tight press ( must use like very tip fingers ) - atomic signal takes too long manually , it usually not possible synchronize while wearing watch ; if you're inside home , it usually best take off watch leave it near window . - alarm beep little longer perhaps ( even my inexpensive timex watch would beep it would gradually beep faster , which i actually like bit better . ) - no countdown timer . ( how could they forget this ?! ) also , try research other models instead finding out hard way ( like i side buttons ) before purchasing .	1
i recently purchased this product christmas gift someone very close me . needless say recipient simply loved it . i recommend this article everyone without hesitatation	1
when i ordered these , i little nervous . however , once i recieved them i rather impressed ! these perfect small ears i love how backs earrings screw-ons they not dig into ear or behind ear ( which problem i run into my daughter who 5 ) . she loves these earrings ! picture amazon horrible , these quite pretty nice . i would definately order more !	1
i bought these replace my boyfriend favorite earrings ( he lost one ) . i return them because they little bigger than one he they looked bit " metro " . overall , though , they excellent quality i wish it worked out	1
nice jewelry nice young girl wear made finest sterling silver	1
comfortable medium sized men wrists . advertised , quick shipping , good value	1
i loved this item because less than price getting one link taken out one my watches i could take out many i wanted all my watches save so much more money doing simple task . i think anyone who wanting remove links their watch should invest this product before they go jewelers pay it	1
i like lot big watches , this tommy watch really great . if you want get some special not too much expensive this what you want	1
purchased my niece graduation gift , she so happy it , she called me find out where get one special friend hers . gentle reminder what they head out life	1
i thought 7mm might too big but they just perfect size . i haven't taken them off since i got them . great price	1
i looking money clip thin light . i wanted hinge so i didn't bend it every time thickness my wad cash changed significant percentage . i dislike gaudiness much cheesy or cheap appearance . this money clip meets exceeds all i asked , except it looks bit cheap , others commented . it also scratches easily , but i knew this prior purchase decision since i've owned other titanium products . i would given this solid 5 stars if manufacturer made it wider using thicker material rounded corners evenly , but i'm not sure if i would paid higher price . those you who using your finger nails open hinge , i recommend you hold bills open hinge . you leverage open it easily without risking cut . yes , it sharp .	1
several years ago , i given one those so-called front pocket wallets gift . it clip exact same mechanism this clip riveted it . i loved clip , didn't like wallet . too bulky my front pocket . so i ripped clip off wallet . i loved clip until it broke after 4 years everyday use . anyway , searching replacement i found i could spend around 20 bucks front pocket wallet rip clip off it again or i could spend around 20 bucks this clip . i love this clip . its extremely lightweight , strong durable . it keeps my cash neatly organized doesn't pull my pants down . my only complaint corners tad pointy . manufacturer would well soften them bit	1
i purchased these earrings first birthday gift my daughter . we printed out page went local fred meyer jewelers mall see earrings first hand before we purchased . we absolutely loved earrings , however they full price , so decided save $80 purchase them online . they arrived within two days ordering , but when we opened box , diamonds yellow , not clear sparkly pictured site , or mall . still lovely , good price , but i think thast these seconds or lower quality than earrings one purchase physical store	1
i truly expecting something small lightweight arrive . not so ! this piece large , heavy weight very durable ! well worth money	1
it only friendship ying yang necklace i could find anywhere . it perfect , exactly what i envisioned . fast shipping . shipping bit expensive , though , considering price item , but because item itself reasonably priced , i got over it . other problem i shipping , i don't know if it merchant , or amazon , it indicated number days standard shipping would get it me well before christmas , but when i clicked standard shipping it gave me notice i wouldn't get it before christmas i choose expedited order get it christmas . not make me happy .	1
i love this ring -- i never take it off . it beautiful , fits like charm . great buy	1
i bought this my 5 year old grandaughter memory her dad who killed iraq . she loved it . locket perfect young girl , however , chain came it very fine difficult fasten . i bought sturdier chain go this locket . i am very pleased this purchase	1
i read few complaints these earrings , but i bought them my mother christmas they very good quality . they arrived very well packaged came nice navy blue velvet box . box match it put	1
i bought two these watches my sons who 9 6 christmas last year they absolutely love them . it keeps great time , numbers dial clear easy them read , light feature plus ! great buy money	1
got this christmas , son who growing so fast his wrists haven't caught up his height yet . every watch without buckle just falls off his hands , so strap high priority . this casio actual leather band ( doesn't pinch , doesn't stick , doesn't look tacky ) very sturdy buckle . it also incredibly sturdy well made , dignified stainless steel bezel . my other priority find self-setting watch attractive dial ; this one clear , clean , easy read , beautifully executed glows dark ( all blue back-lighting world won't replace amazing look pale , phosphorescent watch hands floating darkness ) . *** bonus--don't miss watching hands spin when it sets itself first time . absolutely captivated my son -- he loves this thing !!	1
this pendant very well crafted , there incredible amount detail only hinted image shown here . it lightweight perfect size : big enough get noticed , but not so large it distracting . phoenix symbol rebirth freedom . if you're starting new career , getting over bad relationship , moving new place ... this perfect way celebrate your new path	1
terrific watch - fun much cheaper than fossil website	1
black silk cord necklace great choice my teenage son . he wears it every day thinks it " cool !	1
i bought this go silver pendant i also purchased my wife christmas she loves silk cord . my wife loves way silk cord feels against her skin . highly recommended .	1
these little earrings very cute . they little smaller than i anticipated , but they perfect my 8 year old . this seller awesome well . earrings well packaged got here super fast .	1
i recieved this watch gift several months ago . watch very nice looking , much better looking person . mine hasn't any issues timekeeping , it very accurate . i haven't experienced problems others . face watch nearly impossible scratch . there several times where i've accidently rubbed face against wall or other surface only find no damage , much my surprise . other watches i've scratch within first week . i've this watch 6 months no face scratches ( although around face band show many scratches , not nearly annoying scratch right face ) . i'm serious , i like party face still scratchless . this very surprising me . chronograph functions almost entirely useless , but who cares . stopwatch without fractions second not worth using , but this watch features more looks , they look great . i don't find this big deal since i would rather not digital functions my watch , they look tacky my opinion . also my cell phone great stop watch funtion which i use 12 ounce beer chug time trials making this complaint almost inconsiquential . movement watch leaves little desired . japaneese movement somewhat jumpy . this price you really can't expect automatic movement however . this really biggest weak point watch if you bunch cash burning hole your pocket , maybe you should get swiss automatic movement watch . this somewhat minor issue given almost all watches this price range use japanees movements no normal person ever know difference . this watch same price cheap fossil watch but when you see it person it feels looks much more expensive . fit finish much more than you would expect $115 . i find it great value . box it comes so nice you don't want throw it away , i still mine . i wear this watch every day i still recieve compliments it	1
i bought watch ball 7-year-old boy . he told me he wearing it every day . i think he likes it .	1
what clean looking ... uncomplicated watch ... adjusts your wrist seconds ... anyone it . no need go jeweler . little stones hour hands so sparkely ... nice little pick you up those winter months . treat yourself	1
my boyfriend older model this watch he wore work play years . he wore it while fighting forest fires fishing pnw , it held up great . i bought this watch him christmas gift , he loved it . it looks great , comfotable reasonably priced . hopefully it lasting power his previous one	1
this my first watch purchase online store . watch brand new unscathed . i links removed , but it easy free process my local walmart . it fairly scratch resistent indiglo date features great	1
i wanted i watch i could forget i wearing . this watch fits bill . it very very light weight , band comfortable . i've multiple watches over course my life , but this one i put start day only take off end day , comfortable light . it also looks great . sophisticated looking , worn both casual dress events . great everyday watch ! highly recommended	1
my husband loves fossil watches , got this one his birthday not disappointed . looks nice , worn everyday or nice evening out	1
i mine two days now . it what i expected : lightweight , minimalist , stylish watch . mine quiet , i hear it ticking only when held tight my ear . clasp takes some getting used instruction could clearer , but once one gets it figured out it works fine , including adjusting it . it somewhat difficult read low light , but hands while small very reflective so changing viewing angle bit usually bring them into clear view .	1
i agree most other posters here watch aesthetics-it really sleek watch goes well casual or more formal clothing . i'm writing review mainly address " loud clicking " some people seem experiencing . it really quiet watch i can't hear it totally quiet room-except when i hold it particular position . if you wear your watch your arm face back your hand then point ceiling , it'll sometimes make clicking noise surprisingly loud . it odd position though it only very particular position , so it doesn't all detract my overall impression this watch . edit : i've spent more time this watch i must say it looks awesome everything jeans suit . thing i'd add it only " noisy " when watch face isn't contact anything- e.g. when you it upside down your wrist there gap , or when you leave it sideways table . some positions it actually get quite loud , but i never maintain one those long enough figure out how replicate it	1
beautiful watch . it little heavy compared your other watches since its all stainless steel . your basic functions including alarm , date , 24h time , stop watch . it also night blue backlight . its little bigger then picture would make it seem	1
this watch larger than i expected . i 20 year old seiko looks exactly like this one but only 3/4 size this one . what i expected . this , however , nice watch kept perfect time . i would buy it again	1
good extra gift special man your life . one problem it if you dont put enough stuff it , it wont hold	1
pearls nicely matched , good size . i wish posts little longer , studs little bigger . i enjoy wearing them	1
it perfect gift little girls first necklace its light so when they run it doesnt hit them face causing them not want wear it . its also right length size child overall its wonderful my daughter loves it very much , she says she big girl jewelry	1
i've this watch couple months now . i say i haven't seen better watch price ranges up 10x cost . it just works/keeps time extremely well . it pairs simplicity w/ technical sophistication . it duels dress watch well when i'm out more casual settings . only thing would make it more perfect seiko figures out how make this perfect traveler watch well ( timezone changes ) . then there would no reason really ever adjusting this watch ... ever	1
i purchase this item gift my mother she loved it . she stated it sparked glimmered like real diamonds . also , i ordered product late my mother still received product time	1
i , too , am disappointed misinformation amazon originally posted regards watch solar-powered , but even without feature it still great watch . now , those you who whining not able adjust metal band this wonderful watch , it very easy . if you look inside band , some links small arrow stamped them . just put very small screwdriver into one holes " arrow " side one those links push . same next " arrow " link . remove both pins loose link . ( course , you may remove more than one link ! ) then connect band back together slide one pins into " non-arrow " side secure it . make sure slotted/pinched side pin goes last . push pin slightly match other links . hope this helps you appreciate this great watch little more	1
i pleasantly suprised when i opened box found this watch looks even better person . i own swiss army watch costing 3 times much , find most watches this price range feel light flimsy compared it . until i opened box my fossil , this heavy solid feeling watch . this watch not men skinny wrists . i liked this watch so much i looked other fossil watches can't decide witch one i buy next	1
these earrings so beautiful ! blue very clear stone wonderful reflects different colors certain light . i bought this gift , but liked it so much i am buying pair myself	1
i bought this necklace christmas gift my best friend . she loved it . comes cute velvet bag carefor instructions . shipped time specified	1
these great pair earrings dollar . they perfect small hoops dressed up or dressed down but still elegant . they not huge diamond blingy earrings , if what you want then you should choose pair	1
i love fossily watches . my only beef fossil all their metal watches heavy like bricks . downside this particular model quartz covers face . cover bows out like contact lens . this causes watch lens scratch if you lay it down its face frequently . if you're careful , this won't problem - but it too late me . : -	1
i trying find perfect size , quality weight earrings months- i found them ! these hoops sexy night time still professional enough office . i could not more pleased . i wear them all time they gorgeous . worth money !	1
i purchased two sets these my twin niece birthdays very pleased quality . they small , but perfect precious little ears	1
i received this item today immediately took it engraved . i am giving it someone graduation gift i am pleased i chose this particular item . i rated this item four stars only because i expected this item larger .	1
this watch everything ! it five alarms , timer , chronograph , etc . it also very comfortable . watch very durable i like quality money	1
based picture , i thought these earrings might little bit more " puffed " effect , but they don't - it ok ! :-) these really sweet earrings . they small ( 1/4 inch east-west 1/8 inch north-south ) but they feel very sturdy , screw-clasp nice ! they really show up reflect light very well . these would work either child/young person or adult . definitely recommend these earrings all-around wear	1
they very solidly made . few backs slightly bent , but i able straighten them . they just much larger than i anticipated	1
tools this kit where perfect adjusting watch bands i . it lived up description	1
very nice quality . thought atomic timekeeping would more gimmick but now i really appreciate i never need adjust time . i like looks but wife thinks it too bulky . i gave it 4 stars because red hour hand small lcd windows not easy read glance	1
other reviewers said , instructions come watch pretty much useless . also , watch arrived dead battery . when i went get new one person watch store able set it me . all all , not bad deal $99 watch , even added expense new battery . my husband very pleased it because it so affordable , he doesn't stress over something happening it .	1
i love this product ! great accuracy . i don't understand how use one interval training functions but it irrelevant my us	1
i love this necklace . it beautiful works casual or dress clothing . it good accent any outfit or act center attention . i've lots compliments it wear it often	1
i've ordered several sets , since i keep losing them due lousy clasp stem holds earring ear . good price if you keep replacing them like i	1
we bought this our son who loves build . he constantly taking it apart changing colors . it pretty cool because he also learn how tell time dial instead digital readout	1
i purchased light blue dark red versions these earrings . i just love them . i wear them work professional attire , or jeans weekend . i am 40-something professional , atheletic grandmother . i want look stylish but not faddish . these earrings just style help me surprise people when they find out i am " nana !	1
these nice earrings , but garnet stones bit muddy not any sparkle them . silver beautiful though - shiny rich looking .	1
atomic watches highly-accurate quartz watches which synchronized each day time signal broadcast u.s. definitive u.s. atomic clock ft . collins , colorado . thus , all atomic watches always accurate within fraction second any time . since atomic watches adjust automaticaly daylight saving time they convenient well highly accurate . casio makes -- amazon sells -- wide selection styles atomic watches suit various needs tastes , including g-shock watches extra ruggedness solar-powered watches which never need replacement batteries . but all atomic watches , including this waveceptor model , equally accurate fraction second all times . if you want attractive watch always accurate , this model real bargain	1
we received ours yesterday they bigger than i expected . honestyy i didnt expect too much under $100 but i blown away colour ours , it least h/i . clarity very good well , no visible inclusions . well worth $100	1
these earrings adorable . they're light comfortable wear . size perfect me since i only one hole each ear . these earrings neither so small they go unnoticed nor they so big they detract attention vintage pendants necklaces i love wear . gold ball earrings first earrings i when i baby so bit nostalgia probably also involved my decision buy these beauties . my sister calls them " old-fashioned " but i think they rather " classics . " they go everything . whether i'm dressing casual or formal , pair these earrings never " too much . "	1
this perfect box give skagen watch . so much more luxurious than it looks picture	1
just purchased kit , watch link remover tool cheap feel but job , link remover pin bent , but plier they included well straighten link remover pin . link remover work well , but lacked fine adjustments . box cheap paper they items packed foam cutouts each tool . pliers already chewed up foam cutout meant plier . one thing missing watch cover opener , otherwise it decent set	1
these earrings very nice quality even box superior appearance	1
beautiful earrings . i purchased these gift very pleased when they arrived they looked even better than picture . i would purchase jewelry again this site since first result so pleasing	1
beautiful design this sterling silver ring . goes well celtic heart earrings set . gorgeous workmanship	1
i really liked 14k yellow gold round hoop earrings i recently ordered amazon.com . they purchased fabulous price better quality i thought than gold hoops i paid twice amount . they very light weight gold nice quality . i would purchase these earrings again myself gifts future	1
i've looking plain gold earrings quite awhile . these perfect " go " earrings . they not too big or too flashy , just right	1
i really like these earrings . only thing note orange bead looks really fake ( like plastic )	1
i bought pack watches my 14 yr old because he doesnt want wear his good watch skate boarding . he gave out few watches his skate buddies word got out ..... everyone calling asking where he got it . ( he actually kept pink one gave rest away ) so i ordered 2 more packs . imagine pleasing 14 yr old such reasonable item . i cant wait new order arrive neither he	1
i bought these myself then i gave them my mom , she loves them . just right size price good also . i may need buy me pair now , when they sale again . cathy =	1
this my first time purchased amazon . product i purchased what i expected . however , i must say amazon extremely needs improve customer service organizational skill . watch i purchased not include any sale receipt . there no warranty information included . most all , no instruction manual came watch . box watch torn ripped apart . this not mention i defective watch shipped me before . obviously i overrated amazon before my purchase . after this experience , i felt though i made purchase on-line through " mom pop " business versus fortune 500 company . i don't think it would take rocket scientist figure out if i make any future purchase amazon	1
i bought two pair these earrings april 2005 $10 each , one me one granddaughter . now amazon running them $9 friday sale . it not too soon thinking christmas stocking stuffers . these would perfect . these real gold , quality earrings . i love mine worn them now almost two years no problems , careful metal allergies . what you waiting	1
good quality , but looks more bigger really , not very heavy silver product , but its ok	1
this good watch own . i like it size . large bezel great i no overall complaints watch . it gets people talking due either it size -- or orange face .	1
after reading some reviews , i concerned product might not come described . however , my package arrived exactly described description . my tool arrived wooden box , padding slots hold all inserts . tool comes more sets inserts than i expected , also . there aren't really any instructions it , but i no problems figuring it out . i am not watch repair expert , i just needed replace some batteries . i successfully using it within 3 minutes opening it	1
i can't give it 5 stars , it not perfect . i lot watch tools , this nice one . case nice , it works it should . but , again , it not perfect . pins don't stay , making it harder use ( you use it upside down , pins don't lock ) . there should instructions those who don't know exactly how use it . little half-sheet included all but useless . but it great deal price . easily opens notch-back cases i use it	1
i bought these my girls so they watch all times when they go park . they ages 8 9 . these worked out great i plenty replace lost watches .	1
i removed links my new seiko band . no problem . i see how doofus might need extra parts , while they learning proper technique . press down firmly band your thumb prevent it moving while you turn knob your other hand . base under band spring-loaded strong spring . if you allow band move while you pushing pin out , you may break off part that doing pushing . get band pin lined up exactly before proceeding - or - you may break little pusher part . good luck - it good tool .	1
i recieved this today i say i'm very pleased . it nice victorian gothic look it . it go perfect chain i	1
i am impressed how easy this machine use . directions straight forward , machine ready use almost immediately after plugging it . some reviewers said this huge machine , but i didn't think it big all . it cleaned my diamond rings other jewelry really well . it even shined my gold bands become quite dull ( i didn't even notice how dull they until jewel jet made them shiny again i trying clean diamond my ring ) . overall , i think this great product , i enjoy fact i no longer take my jewelry anywhere cleaned .	1
these earrings beautiful sturdy but bit smaller than i expected . they still good deal good weight good clasps . i looked department stores not find anything like these or this quality either store . i also looked other websites would pay more similar earrings	1
i bought this my husband he loves it . really nice looking phoenix . item so much better than picture . i am very please	1
i received these pearls gift . they come nicely packaged shipping pretty speedy . pearls aren't very big but i wear them work everyday without feeling like i'm overdressed . they nice luster , feel cool heavy when worn . only complaint gold clasps aren't very strong . overall , very nice set great price	1
i am happy watch so far . i only it two weeks , but i'm enjoying it . it little heavy , but i am used smaller watch . i'm sure it serve me well years come . i would recommend it anyone considering purchasing it	1
this watch great . it works everything i needed . it tells time great , stopwatch w/ 100 lap memory very helpful . it works everything i , i am very active person , so i needed something could keep up , this watch definately	1
i think pendant nice , although it bit delicate kids	1
first thing note timex web site claims three-year battery life , while amazon claims eight years . i hope amazon right , but you should know what manufacturer thinks ;) my wife chose this watch because its looks , i must admit it looks rather nice . this definately no-frills . no compass , no alarm , no stopwatch . but it tells time date . besides looking sharp , my favorite thing size/weight -- it rather thin light . i wanted watch more features , but i could not stand thought something larger heavier . there really not much complain . date display rather small . band also advertised " water resistant leather " but i would not want take it swimming . only time tell how it hold up . i also not know why watch manufacturers continue use cheap zinc glow powder hands . newer strontium-based powders available still glow great after eight hours . oh well , all manufacturers this , it light up entire face so glow powder really not even needed . so , summarize , it small light metal men watch , it looks great . guys , one look this ladies know you man who comfortable deep woods	1
this one very first pieces celtic jewelry i purchased . i am extremely pleased quality detail this pendant , many comments it . very nice piece !!!	1
i searched searched necklace exactly like this one . i love look short chain - i got this children necklace it works perfectly ! i love it ! sand	1
nice feminine sports watch all more features than my old ironman	1
this my second skagen titanium watch both great products . i one silver latest black . both watches wear feel great when worn , they look sleek nice while very durable , yes , they keep excellent time . i am very impressed quality definitely skagen mind when it time purchase watch . you love this watch . you wear it style , dress casual ; it good fit all occassions	1
my son severe reactions nickel used most watches . his flesh actually blisters reaction . finding watch him difficult until we stumbled upon skagen titanium . this his second skagen . he wore first years until it damaged basketball game . ( he refused take it off ! ) he junior college now i just purchased second skagen him . addition beautiful watch , it excellent time piece we don't worry any negative allergic reaction . thanks , skage	1
i love this watch it beautiful . i am fan dragonflies this watch them how . you them " fly " background or stay still press button .	1
i bought this watch pure chance while browsing , i wanted watch cheap looks good automatic . this watch actually very expensive other places , it actually expensive watch . i bought it special amazon , it cost me only 59 dollars . i like watch , never need replacing batteries . i am not watch expert , not watch qualities , but this watch good	1
i very pleased my purchase it arrived time . i purchasing again	1
my sister loved this neckalace . i thought pendant would little smaller , but overall still pretty	1
i shopping new watch , i certain number criteria mind . 1 . it must affordable2 . it must recognized brand ( quality purposes)3 . it must stylish without too fad-ish4 . it must multi-purpose lend itself almost all styles dress , it casual or formal . i found all this this little seiko watch . first , i setting my sights no-battery type design , but after reading both kinetic solar watches ... finding out both require replacement either lithium ion battery or capacitor , neither which guaranteed last longer than regular battery operated watch ... i decided stick regular quartz . watch itself looks better than its picture . dial listed white website , but it actually silver tone ... similar what you see rolex brands ( which it supposed mimic ) . gold nice shine it , particular sparkle coming marked hours pie-cut bezel around watch face . there luminous material watch hands hour markers , but very minimal amount . my guess they didn't want detract shiny finish , but you lose some ability see watch face night . there enough see watch hands ... just barely ... but hours really hard make out dark . oh well , if checking time night real issue then i suggest looking some timex indiglos . *** revision *** while it hard see luminous hands markers first , they get brighter once your eyes adjust dark . i found myself waking up early this morning could clearly see all marked hours hands my watch face no problems . this watch also comes day date calendar . some said it hard work , but i actually found it really easy . instructions very easy follow i calendar time set up 2 minutes . this watch surprisingly lightweight very comfortable wear . catch opens without breaking any nails off band very roomy . i medium large sized wrist wear my watch slightly loose " bracelet " style , but i still get couple links taken out . my verdict : good watch good price . it goes everything my closet company that known excellence durablility . five stars	1
i not own this version , but invicta , well other watches screw down crowns . what this means you cannot pull out crown without unscrewing it , which counter clockwise . it then pop out . then you push crown screw it clockwise gentle inward pressure screw it down . there some discussion proper care while using crown web . apparently this area where you greatest potential damage your watch , any watch . so gentle , especially when setting time , date , etc . most watches you shouldn't this near midnight . perhaps search web . invicta instruction booklets completely generic , so it not surprising some people might confused	1
only reason i rated this 4 stars you can't really see hour minute hands dark . i know description says hands luminescent but they really aren't . other than , watch looks great - right balance sporty class	1
i bought these my twenty-something sister-in-law ... she loved them put them right away . they small , so aware ; she tiny delicate features , usually only wears stud earrings , so they perfect her . these would too small someone who usually wears larger or flashier earrings . there bit space stones metal doesn't really show pictures , but it nothing you notice once they . all , great value	1
i received this gift find necklace absolutely georgous ! goes everything i get lots compliments . i wish they earrings match !!! i don't know what moonstone but it really pretty .	1
i love them they small enough everyday wear , people coment them often how they like smaller size how they nice shine them . i also usally problems my ears hurting or getting sore after wearing some earring but not these this type metal defently worth price	1
several days research came this conclusion ... watch i looking , i would pay somewhere around $1000 up or i could get seiko . it " no brainer " me leas t.t itanium only thing missing my list perfect watch . owning seiko titanium kinetic ( 10 yrs . ) , i tell you importance sapphire crystal . band wore down before face ( i tend little rough watches . )	1
this watch outstanding buy . it good looking watch its time keeping perfect . i could not more pleased this purchase	1
i love it . it very masculine . i recommend it everyone . great choice	1
i really impressed these pearls ! price amazing quality you get ! pearl earrings i ordered shipped fast came little gift box . it made perfect christmas present . without doubt i would recommend these earrings or this seller anyone who interested pearls	1
this watch looks just great person it picture online . you wear it everyday or special occasions . it stands up daily wear tear very well . price also great such high end reliable watch . skagen great brand	1
watch very simple very stylish . both casual formal ocassions .	1
fine looking , elegant , " sporty " watch , very light comfortable . my only complaint sub-dials - numbers/letters so tiny just useless , especially date dial , 31 numbers crowded . said , though - i like it lot , i wear it lot . my recommendation : check out any watch " live person " before you buy it online .	1
i very impressed this bracelet . excellent quality . i purchased it gift my 23 year old niece she loved it ! i plan purchasing one myself	1
my wife loves this necklace . it isn't fancy , expensive , or near many diamonds some her others . but it simple attractive , price , i would say definitely worth i t.t he perfectly sized , 2 cm outside diameter . every third groove you see picture little diamond it . so , " diamond accented " proper description . if you , or your significant other , likes simplicity looks this pendant , i recommend you go it	1
i've this watch 3 yrs , band starting fade little ( though i got compliment it just yesterday ) i want get new one before they no longer available . great watch , not water resistant , but it wet several times . i've gotten little condensation inside crystal numerous times ( i'm nurse i wash my hands frequently-yeah , i know , i should water resistant watch , but this one so pretty ! ) , but it always worked perfectly . tons compliments it , looks expensive i can't destroy it my rough treatment	1
this watch perfect buy . i started running this summer i needed inexpensive stopwatch this quality purchase .	1
i really , really like this watch . i my eye it two years finally decided buy it . i've worn it everyday since i got it i am very pleased both its look performance . no regrets	1
i purchased this little timex basically " thrasher watch " my wife . few watches she owns relatively expensive would not hold up during our weekend activities . it exactly what it supposed , nothing more nothing less . this excellent low cost timepiece	1
you wont get better deal than this one . not wood , but still looks nice . it even winds lrg breitling	1
i couldn't happier this . its industrial design looks every bit good person it computer screen . you can't beat price , considering i've seen same exact item elsewhere $150	1
i'm very happy my new watch . i several links removed band jeweler , but now it fits perfectly . style just right my casual lifestyle i like " silver gold " combination coordinating other jewelry . senior eyes , numbers dial big enough read easily	1
i am not professional cycler so i can't really comment quality this monitor , i only know it certaintly enough amateur like me ; it shows me heart rate different displays ; time or our , etc . it review feature which shows calories burned , average heart rate , etc . i think it great	1
this good hrm exercising . some very few times it lost signal transmitter , recovering it immediately ; no big deal up now . i used it month now	1
i am extremely impressed feel , look general quality watch . it contains citizen miyota 21 jewel automatic movement true workhorse fraction price . comfortable stainess steel pinned link bracelet worth price watch . it rounded flexible brushed steel wrist links foldover adjustable double safety clasp uses pins well . easily mistaken watch costing much more . mineral glass crystal scratch resistant - but not good sapphire watch face , but less prone chipping or shattering than sapphire crystal . display watchback also mineral glass - displaying undecorated miyota automatic movement . it look stylish run well my other watches , , i receive many comments if not more invicta . it great looking watch ! good value , accurate stylish if you like sub ' look . this good day-to-day knock watch still looks better than quartz stuff same price range . if it lasts 5 years it more than paid itself . if you would like more information talk others invicta or other watches visit www.thewatchcentral.com . all questions comments responded	1
nicely designed , holds up well , exceeded my expectation	1
i got these knowing i not spending very much money them . said , they look very nice . i think they look like good diamond earrings . i am very happy them	1
i've this watch 4-5 years it great . i paid almost 400 it then . only thing i've needed change battery this past summer . some gold tone worn off few places band , but this normal age this watch . i've used it scuba diving , swimming ( salt fresh ) , snow skiing , working car ( most punishment yet ) . i've slammed face into brick walls metal railings without problem ( not purpose ) . i would recommend this watch/brand anyone interested .	1
i bought this watch some time ago my 9-year old loves it . design watch interesting ... instead second hand , its clear circular plastic disc gecko designs it , so it turns , geckos rotate around watch face . some months after i bought it , disc must loosened came off . i emailed prosport watches they sent new watch together postage paid envelope me return old one - what outfit ! new one works fine my daughter delighted all over again	1
again , watch without acknowledging movement maker . day/date sizing breeze . this heavy watch keeps good time . price fossil under $40.00 steal . easy read , only during lighted conditions . double safety clasp , not found cheaper watches . bargain this price .	1
i owned several these watches , currently using two them . i abused them no end only thing seems them when battery finally gives out . ( i mixed luck keeping them working after replacing battery . could technical abilities my end ... ) i am active outdoors worn my watch : horseback riding ( daily ) , swimming , ran it through wash cycle , dropped it , struck doorjamb my wrist/watch face i walking through it . these watches classic style timex quality -- this model truly " takes licking keeps ticking " i highly recommend it anyone active lifestyle .	1
i bought this watch because it inexpensive alarm . it continues my favorite watch . i wondered if band would hold up wear tear . it held up well showing little wear or dirt . i bought it blue it matches many colors surprisingly well . it keeps perfect time , alarm reliable i get compliments how it looks . it not like usual alarm sport watch bulky ugly . i even forgotten change it even it dress clothes . any other sport watch i would taken off hidden away but i wore this one anyway . this watch great bargain	1
my earrings would not latch when i received them . i sent email sender they promptly responded my request replaced broken ones timely matter	1
this lovely necklace , pictures not this necklace justice . it much prettier person . it shipped fast arrived promised . i would highly recommend this piece anyone who looking something like this	1
i purchased watch birthday present my fiancee . she absolutely loves it ! face pink ( which her favorite color ) face big enough read without too large . watch subdued enough wear daily dressy enough wear special occasions . truly perfect present !	1
atomic watches highly-accurate quartz watches which synchronized each day time signal broadcast definitive u.s. atomic clock ft . collins , colorado . thus , all atomic watches always accurate within fraction second any time . since atomic watches adjust automaticaly daylight saving time they ultimate accurate watches . casio makes -- amazon sells -- wide selection styles atomic watches suit various needs tastes , but all equally accurate . casio g-shock series especially rugged solar powered models , such this , never require battery replacement . atomic accurary , solar power , g-shock ruggedness appealing combination quite reasonable price	1
great watch trainnig specially running since very light easy use . unfortunatelly 3rd one ( yes 2 mine 1 my son ) lets watter while pool/beach ( light swiming or playing kids ) . it seems like it not watter ressitant . first one i tought it " bad luck " , but after 3 ... i still think best one outhere actually just order 2 more replace recent cassualties ( my son myself ) , but it would nice if you tell timex " correct " their insulation problem . thank you , fc	1
it get 4 stars because , well what would you expect , slide rule accurate 2 decimal places . it could given you 3 . oh well . if you using your watch calculate your arrival time you probably don't really care if you off few minutes . ok , why circular slide rule cool ? first , lots common calculations really just ratios . kilometers miles or statue miles nautical miles , pounds kilograms . this watch markers slide rule , so you just align one mark number you want convert look number other unit measure over there you . you keep track magnitude answer but that not hard . you sq roots but it pain . basic multiplication division easy . doing approximation tip restraunt , just set percentage over " 10 " mark , look you bill inside ring , read tip outside ring . no need even adjust watch . you easily set it up before dinner . note : if you stare your watch while trying read tip value , you may get called " rude " your date ! better just overestimate ... downside , if you not perfect vision , you'll hard time reading sliderule . don't even think doing this while you driving . my eyes fine it good light . other hand , time hands numerals plenty large enough easy read . luminescent marks seem stay bright hour , which good enough us casual night hawks . otherwise you need watch tritium who knows whether pass airport security these days . one other thing 24 hr inner hand easily obscured main watch hands . so this feature not very handy second timezone clock . it help you remember military time , but say 11:00 you can't see underlying hand . not big thing , i suppose if you set say 8 or 9 hours difference it might more visible . all all , cool watch , even if slide rule control built lefty	1
excellent watch- attractive , sturdy , never needs battery , waterproof 200 metre . nice dual-time feature circular slide rule . however- slide rule type size bit small ( or my glasses need new batteries )	1
my girlfriend eunice gave me this watch my birthday , surprice because first time i saw it i told her i like it , i never imagine she going buy it me , i love her i love it . well watch looks great , nice , fund colors nice you set it one two colors red or black , or set it two colors , every three seconds switch colors . i recomended this watch anyone . 11 yeasr warranty	1
this great watch . i small wrist it fits my wrist perfectly , though it could used wrist any size . it attractive watch thatcan used every day also when your dressed up . money it can't beat !	1
looking rather tiny watch my small 5 1/2 " wrist . customer review giving measurements face/case very helpful . it would extremely helpful if measurements included description all watches posted . this would save customer time money should they return watch because it wasn't size they expected . otherwise , watch keeping accurate time	1
these earrings look much nicer person . they lovely , rich-blue sparkly topaz stones . they polished , substantial white gold settings . these not too small not too large . just right every day . price excellent too ! it packaged extremely well . apart exterior packaging earrings enclosed inside felt jewelry box which within gift box . this my first jewelry puchase amazon . i not disappointed look other jewelry needs amazon future :)	1
this great gift . there area two photos . i gave it my wife photo myself my son it black white . she loved it ! it sort hard get photos , but worth time . my only complaint locket piece tendency fall off chain , but fixed	1
i bought my first casio divers watch 1999 use my job police ofcr working road patrol . this watch super tough . i liked idea large easy read analog dial , smaller digital readout i set military time what used work . crystal pretty good minimizing scratches . battery replacement little less than two years . super dependable watch , tough . mine gone through fights , monthly firearms practice . i never single hiccup any two i've worn work . watchband seem breakdown quickly develop cracks then tear . however , i just replace it generic black leather one nominal cost . i'm ordering two more , am so glad they still produced	1
purchasing process very user friendly item arrived time good condition . product exactly what i wanted	1
box beautiful great value price . i purchased 20 watch watch box watch manufacturer spent $200	1
what pretty little necklace . this necklace also comes peridot , which i purchase well . stones beautiful , they really sparkle . they described light blue , but they more light swiss blue very vibrant . chain fine , but not superfine . there 8 stones stationed set this necklace . it gives off lot sparkle , all around every portion front sides your neck . it lot " look " such dainty , but strong necklace . it matches perfectly swiss blue topaz teardrop earrings also amazon collection . earrings dainty too , so look together balanced . this set would perfect bride or anyone who likes really feminine jewelry big look . it presented beautiful midnight blue suede box contained midnight blue gift box . presentation quite classy looking . no cheap , flimsy gift box , here . you'd feel proud give this gift -- like i -- myself . amazon.com always delivers well ahead their estimated delivery date . this fourth piece jewelry i've ordered amazon collection . i'm very pleased amazons collection jewelry , i'm really liking it . its priced very well quality even better than i expected them . each piece delivered me , one day after i received notification shipment . i appreciate free supersaver shipping . thanks again amazon	1
kit great if you only need start doing simple repairs i really mean simple . don't start pulling springs etc out unless you really know what you doing if case you probably would using more sophisticated accurate tools anyway . it great case us " want " watch maker/repairers . it soon cover cost band repairs battery replacements doing it yoursel	1
i admired this watch teacher wrist decided order it . i love this watch , it beautiful functional everyday or dressy wear . gold band not vivid photo but nothing dissapointed me . i take it jeweler sized ... no big deal	1
i love this watch . it beautiful easy read part my jewerly collection years come . this peice my grand kids inherit i'm excited something beautiful this . i've worn it every day since i recieved it .	1
i received more compliments this one piece -- * everybody * , even people who don't usually exhibit interest jewelry or wardrobe -- than i any other pendant i own . it large , but elongated rectangle shape coupled airspace inherent design helps make it not appear too large . i am petite i don't any problems pulling it off . it bold , but not aggressive -- it gentleness , though it very contemporary , it primitive organic quality . it looks much more expensive than it , too -- real * piece jewelry . * i like neckwire -- pendant never hangs crazy me clasp stays back my neck where it belongs , it looks graceful , even my short neck	1
this very pretty ring . price - you can't go wrong . very nice	1
great watch , chunky but if you don't know you buying wrong watch g-shock . good fit wrist too big most standard bands . two dings , hour hand painted red not noticable low light situations first time i wore it jacuzzi it reset whole watch . illuminate second comment , when i got out hot tub all lcd blank hands pointing straight up . i thought i would send watch back . next morning it functioning normally i've it same other tubs , showers pools since . great watch , only problem since first problem i never know when it fail again . fwiw	1
i worried because i read other review after earrings already purchased me their way , but when i received them , i very happy . mine really glass not plastic i think they look exactly like picture . every time i worn them so far i received compliment them . i am glad i got them .	1
it what i expected , but bit heavier side than i thought it would . he not sure if he wants keep it he would like it lighter	1
i really like watch style watch band well , but band way too long . i get it replaced , which cost me $20 my local watch repair shop . shop i told band came watch extra long	1
really , there nothing more said . you want some more ? okay , here description : two dragons , intertwined seal solomon middle . this necklace so unique you almost guaranteed only one wearing it anywhere except maybe huge city like new york or london . detail exquisite , it looks custom made metal looks much more expense than what it . it honestly looks like something medieval mage might worn . bravo silver insanity !!! this company amazing work all should visit its vast selection	1
watch over year now . great design durable hell . little big dress shirts runs little fast . i guess this normal automatic watches . this watch my go choice daily wear . loads compliments . basic design , tough , classy . what more could you want out affordable quality watch . buy others other colors	1
nice watch , waterproof , never need mess battery like some my others ie . 2 tag heuer currently dead batteries sitting my safe . then after you change battery $50+ year later it dead again . no more batteries me ! i got couple rolex but they're not appropriate wear some circles i travel , unless i want ask trouble . plus , i bought wife rolex she hardly wore because she afraid messing it up ($4k ) , then it broke cost $580 fix ! i got suunto that not bad , plus solar powered citizen that good , some others . i've taken this watch some abusive situations like land clearing , chain-sawing wood , lighting 2 acres fire ( controlled burn ) , construction , playing lots piano , stride piano too , so lots movement , not single scratch , zero . it run couple minutes fast after while but no big deal . lights up great after exposed sun , way better rolex or tag , only watch light up better one handed one i own tritium , radioactive stuff dial hands , but then again battery dead , after changing it couple time , it no longer water-proof , it leaked water while diving now junk ? waste $200 . this seiko still my wrist haven't urge buy anymore watches , which good thing ! no regrets ! it keeper	1
i choose this watch out all watches under $600 web . i not disappointed . it large , solid , light weight thanks titanium . it one nicest watches citizen makes . alarm usable stopwatch feature great . tachymeter not any good unless you timing something over hundred miles per hour , but no big deal . great watch !	1
this beautiful pair earrings . brilliant shine , not heavy great size . very enjoyable wear they gather compliments	1
not only i get this pretty necklace 3 days after ordering it , it really stunning person ! it larger more quality than photo justice . very professional gift packaging too . it perfect gift prinzessin kat 2005/2006	1
this great watch but i dont oppportunity try its water proo	1
my friend totally adores earrings . they looked great her so i decided go back order myself pair . thank	1
these solid , durable , adorable earrings . design 3 dimensional , so you wear your hair up or down them . if mine eaten vacuum cleaner today , i would immediately hop online buy new pair .	1
very nice casual watch . band etc . little dark side . great face , very readable . looks pretty sharp . great value $ !!	1
it looks performs just described . glow dark good ( i prefer indiglo-type technology though ) titanium keeps it light . only thing i wanted this watch missing little more bulk it . it got slim profile hard see pics , but if isn't preference you then it no biggie	1
this pentant adorable worth price what you get	1
i've this watch roughly 7 years now , while i absolutely love look feel watch , i take it repair shop least 5 times over past 3 or 4 years . i wear this watch every day , taken it water hot tob me . markers ( 1-12 ) continuously popped out , i needed take it shop them glued back place ( usually under $10 ) . i plan buy second watch just case this happens i hate without watch	1
my nine-year-old cousin loved this watch . great kids easy read	1
this watch quite nice makes fashion statement any arm . however , band leaves little bit desired . while it attractive band , it not functional expected . it not wrap around arm securely without turning bit sideways showing bit end band . while this not severe problem , it not 100% acceptable	1
there alot complaints amazon similar pieces . it very small but no smaller than 14mm add states . i like it small because cameos tend bit gawdy . i not get one diamonds , just plain silver my mother gift valentine day . agate slightly raised setting but not appear problem , design intricate nice . ring pendant could little stronger but i think it ok . chain very nice strong . it arrived time i live japan . we love everything angels them , we even pet or mutt named angel . :-) i paid $34.00 plus $5.00 shipping handling i am ok	1
... price , i loved ' em too . great surprise gift . hopefully , they'll hold up over time	1
i love my bulova watch . i looking women watch would stand out little more than average watch this one it sure ! it looks great just enough sparkle without too much . it larger watch than many women but detail design make it look very feminine . i small wrist , so i remove four links it , but it looks great not overpowering . i don't think i taken it off since it arrived ! price - i looking this watch 3 months . amazon hundreds cheaper than everyone else . many places selling if $369 $499 .	1
these very nice apple green stones nice sparkle clarity . they large enough seen too ! good quality price	1
thanks . watch arrived timely manner good condition . it purchased gift receiver not yet seen it . i hope she likes it	1
i bought this necklace whim ; i love butterflies it looked so dainty sweet . it actually little more weighty than i expected , although it not solid piece . chain shiny nicer than i expected .	1
pendant much bigger than i expecting . it very difficult find outfit this necklace go because oversized pendent , i haven't able wear it much . quality beads good , pendant sort plastic feeling but you touch it notice . cord everything strung very cheap . nice peice if you really want make statement no one going look too close	1
i bought three these my teenage daughter her two best friends put best friend charms . i very pleased quality chain , i would surely buy these again . girls love them ! purchase very easy , seller great ! thank you nice quality .	1
price , it not beat . easy program . easy read ( day or night )	1
originally written orange monster , this review holds equally true black version . moment you first hold this watch your hand , you realize it quality timepiece . first thing strikes you its large size heavy feel , yet despite , it feels comfortable wrist due its fine balance . bracelet : bracelet end links ( those attach watch case ) solid rather than formed sheet metal like you find most other watches this price range . pins holding bracelet watch sturdiest i ever seen . each bracelet subsequent links also made solid piece steel , not folded sheet , each component feather-edged prevent it digging into wrist . its removable link pins unusual machined pin collar design which , though fiddly remove replace , nevertheless ensure pins remain under-flush secure when correctly installed . bracelet perfectly flush side contacts your wrist making it feel very smooth during wear . clasp very high quality , both fold over security buckle , which deploys satisfying click , omega style double button catch . security buckle closes onto spring pin whose ends spherical thus ensuring tight fastening which should not wear use . all all these features add up watch very quiet wrist , only faint sound coming its automatic winding mechanism . finally bracelet incorporates clever hidden diver extension ( allow watch worn over wet suit ) . case : watch case , back bezel made stainless steel . case attractive mix polished , brushed machined finishes which all add feel quality function . overall impression this precision instrument rather than fashion piece ; that not say though it would look out place dinner jacket any more than wet sui t.t he unidirectional bezel heavily scalloped design , protected bezel-guards which extend upwards each lug pairs . lower guard also functions crown guard , all all , impression case machined solid billet steel . bezel sits slightly higher than domed crystal , thus providing protection scratching crystal itself proprietary seiko material " hardlex " which , i understand it , better resisting scratches than mineral glass but less susceptible shattering than sapphire . luminosity this watch astounding due partly use seiko proprietary " lumibrite " paint but also large coated areas hour markers hands . bezel only turns one way , safety feature timing dives , feels silky smooth , best i've experienced any seiko or invicta diver . it 120 clicks per revolution nicely aligned face . movement : watch uses 21 jewel seiko 7s26 movement running 21,600 bph ( 5 ticks per second ) . it non-hacking which means second hand not stop when crown pulled out . although this makes it difficult synchronize , if slight backward pressure applied fully extended crown , it possible stop second hand . watch not hand wound but self winding mechanism very efficient i found it power reserve least 24 hours . 7s26 around many years reputation ruggedness reliability . accuracy : there several reviews where people complain poor accuracy . typically , when new , automatic movements set run fast factory because they tend slow down after few weeks use . i own three watches 7s26 movement after their breaking period all now keeping time within 10 seconds per day . i few thoughts accuracy . you ask yourself how accurate your watch need ? if it running 10 or 20 seconds fast per day then set it one minute slow you only need re-set it once every week or two when it advanced one minute fast . if you need more accuracy then , unless you willing pay least five times much swiss watch , then buy quartz . finally , if you search seiko monster you'll quickly come realize its various colours , these watches firm favourites amongst those who members internet watch forums . i would highly recommend you purchase one see yourself	1
i ordered 3 pairs 1 carat earrings i absoulutely loved them . price outstanding well . i am sure i continue business there	1
really nice ring , it really good good pric	1
this pendant very pretty , but it not quite what i expected . dimensions given 3/4 inch high wide , but i picturing it bit larger . i also thought chain would more robust , but it very fine . it packaged cheap felt bag inside cardboard box . these not bad things , i like necklace , but i thought i'd put down my misconceptions help others make decision . overall product seems very good quality	1
