even if you're " conservative , " you gotta admit this one worst magazines around . if you like good writing , don't even try this one . " one star " still too generous my opinion .	-1
i got this magazine gift , starting few months back . i really can't say i'm impressed . admittedly , i'm much more left leaning than this conservative ( sometimes very , very conservative ) magazine . dispite my bias , i still recognize good writing well made points - this magazine generally lacks both . this isn't say i've never seen good point or anything , they're just fairly rare . if you want read well-written , well-argued , conservative mag this isn't it	-1
great filling doctors office magazine selection - if it free - but not worth your money own . i bought if gardening inspiration there really nothing gardens or gardening here . oh , once while they remember put garden shot magazine , but not consistently . home section isn't inspirational either . go it if it free , but if it not , don't buy it	-1
i made mistake subscribing this magazine sight unseen . i received very good offer subscribe , i didn't want turn down . i thought this going like better homes gardens , or country living but it wasn't . this appears good choice design professionals . i just not very impressed	-1
articles " good " but articles wordy doesnt get point . too many annoying ads . if u want something " read " this isnt magazine yo	-1
when i first heard there american version l'uomo vouge i really excited . i thought " finally american men fashion magazine that'll edgy , risky , creative original ! " i couldn't more wrong . this magazine virtually indistinguishable lackluster men magazines gq , esquire details . european men fashion magazines works art cutting edge photography , bold reporting beautiful advertising . you won't find any this men vouge . editors this magazine greatly insulted intelligence american readers . if i could i'd give this magazine negative 5	-1
i ordered star magazine late december 2003 my elderly homebound mother who loves crosswords . she stopped receiving it june , well before her 12 month subscription expired .	-1
i decided i write review newsweek this morning , after i came across yet biased , over-hyped cover story . this particular one entitled , " rethinking marriage crunch , " goes back everything they presented 20 years ago woman chances getting married later life . this undoubtedly very easy them they probably no evidence their assertion first time around , neglected any this occasion . i really think reviewer comparison people quite apt , but newsweek also provides reliably pro-sexual revolution pro-sixties counter-culture take almost every issue . two years ago , we made privy bit front page sensationalism concerning " infidelity chic . " yes , it seems , according their sources , spousal cheating all rage even though they argue , without even hint contradiction , everybody still wants get married much ever before . i find magazine [ ... ] they offer opinion instead news ; theirs mission persuasion . overall , there little which recommend this publication it geared readership trivial people who possess depth kiddy pool .	-1
i've subscribed self on-and-off 15 years , but recently feeling like i've outgrown magazine . articles seem focus issues facing single women who just starting their careers . fine , but not me anymore ! also , their subscription department terrible ! my most recent subscription plagued missed issues , double issues late issues -- customer service department can't quite pull themselves together .	-1
i received my first " issue " modern bride mail yesterday . it just cover magazine , nothing else ! now i'll go through trouble ordering replacement . yourself favor just go news stand buy one	-1
why it us weekly can't get copy me weekly ? sometimes three weeks go without issue . then i'll receive three one week . us weekly assures me everything normal they ship them just soon they come off printing presses . i'm not buying their story or magazine again	-1
i yet receive even one issue . i looked touch magazine sight it said i already received 6 issues . i never order magazine subscription through this company or through amazon again	-1
heft page quality this magazine impressive , but it mostly advertising . very disappointing . it some useful info i enjoy reading it ( which why it got 2 stars me ) , but i definitely won't renewing my subscription	-1
i purchaced this magazine thinking it would next step amateur photo magazine level serious pro level . fact , it not really either .	-1
if i could give this no stars i would . i bought this magazine because nickelodeon programs my sons favorite watch . i bet they banking when they made this sorry exuse children magazine . not even half magazine ad free !!!! i bought this keep my son busy flight , he looked it maybe two minutes . i wondered why , since he loves everything else nick , so i looked inside myself . boy i dissapointed . instead quality children material i hoped , it just ad after ad . i'm glad i only bought one issue airport , instead one unfortunate people purchase entire subscription before seeing it lack content . if you want great children magazine , go ladybug younger children cricket older children . they both high quality they aren't stuffed full advertisements like nick	-1
one year subscription this magazine not renew it . simply because its vulgar materialism extreme . they say we americans obese body , but magazines like this show many also obese when it comes materialism . page after page glossy ads things we not need . rooms full what amounts dust collections . sure they make pretty pictures , but who wants all ' junk ' probably no real sentimental value but more what someone else told us we need feel whole or successful . i recommend magazine dwell which more holistic approach place live also wont mean hours cleaning . someone who professes so concerned down trodden , oprah would better set better example living simply . how many homes one american need , when so many americans cannot afford even one	-1
i haven't received this product yet i'm pretty upset it . i've requested someone contact me this problem i haven't given answer . i think i'm deserving some sort discount or least answer . where product i bought ???	-1
laptop magazine focuses laptops , pdas , wireless computing . laptop magazine seems like it trying both technical exciting ; however it lacks objectivity pc magazine deep enthusiasm wired . thus , it reads like series infomercials where each quot ; articlequot ; paints rose-colored view each technology vendors products followed paid ads same vendors portrayed so happily text . their conclusions all seem predetermined : new technology better	-1
i'm sure this review isn't unique . spin rotates same ten bands its cover , not mention ridiculous articles written within . time they get describing ' euro-punk-indie-pop artist just slammed them face their way train station their jazzed up sound ' i've completely forgotten point thier article . they must greatest time just sitting around finding how many contradictory adjectives they tag onto useless music still manage say nothing . they sound like cyber-nerds who need get out little more stop getting thier info mtv.com . i'm sure i've learned more what thier editors office any given day than anything remotely close music while reading spin . next time you see it stands , i suggest you spin direction	-1
spin anything try stay hip . i wanted gag when i saw picture blink 182 their quot ; tributequot ; kurt cobain mag . im huge nirvana fan only good thing those articles pictures . they poorly written dull . they didnt even scrape surface kurt music , his impact entire generation . i suggest maybe guitar world or anything other then spin ..	-1
this mag people who think they computer experts because they change out video card or follow directions changing os setting . shallow coverage , some lamest humor you ever come across . it nothing more then rehash what freely easily available internet . there nothing original this mag , ever . also it tends copy paste much issue 12 months earlier . all main articles nearly same every 12 months . don't believe me ? take two magazines 12 months apart compare them . reviews also weak . nearly every month you see : fastest system we ever tested !!!!! yaaaaawwwwwwnnnnn . who cares ? anyone who knows even slightest computers knows speed not most important attribute , even gamers . besides , it really matter system . 00005% faster their poor testing system then computer ? second star mr halfhills column . it only part consistantly interesting only person there real technical know-how . read toms hardware whatever tech news you want , learn how use search engines , skip this pointless mag	-1
this magazine all puff -- if you're looking honest insightful reviews , this not your read . however , if you already know all artists they profile just like pretty pictures them , this magazine worth buying sampler disc included every issue	-1
i am time person year 2003 ( shared title - actively deployed u.s. servicemembers ) . i must say reading time magazine like reading platform democratic party . actually it even worse than it like reading john dean diary , filled more fantasy personal wishes than actual reality . one latest online edition realists taken over washington . give me break . new set hogs come take over troff it . anyone who believes nancy pelosi her gang political hacks going help america fool . best thing we hope they create so much gridlock no one spend any money washington . maybe then they see america improves its own politicians both side make things awful . sad thing people read this publication actually think they walk away knowing something world . this publication so biased it not only misinforms its readers it makes them look like fools when they try repeat what they " learned " . if you want truly useful weekly news publication then subscribe economist . it probably not change your political affiliations but it least make you sound competent when you debate others . economist quite simply best weekly news magazine existence . articles well written people know what they talking . leaders around world read contribute economist . this something time , newsweek rest their ilk cannot claim . i am not affiliated any political parties not consider myself political . i look things economic perspective vote accordingly	-1
it would nice if i writing magazine content here but since i never received single copy my subscription . all i say their customer service sucks !!!! after repeated attempts correct delivery address or find out what happened issue still hasn't resolved . note;i've number delivery problems when ordering magazines amazon ( there might some glitch ) . however other magazines quickly corrected problem soon after contact .	-1
amazon ad said next day shipping . took over month first magazine arrive . not buy this amazo	-1
more more , all industry wants tell you what it you supposed like , ridicule anything we might consider guilty pleasure , if you indulge such thing , you ' shallow ' . music evolved past this attitude , no one believes this naked emperor anymore . oh yeah , their politics so mixed up , they don't even know what they believe anymore . i subscriber eleven years , my renewal notice came , i couldn't come up one good reason send it	-1
this used pretty decent music magazine . not best out there , but still decent . however , rolling stone taken huge nose-dive past ten or so years . i'm not sure i'd even really call it music magazine anymore . it more pop-culture magazine panders teeny-boppers . music magazine main focus should music , but rs over years started including more more articles tv shows , movies , politics , etc less less music ... especially less less good music . if you want magazine pop-culture go entertainment weekly . it , least , bit taste here there doesn't spout off politics . if i want politics , i'll read newspaper or watch cnn . i don't buy music magazines politics . i buy them music . if you want good music magazine , this isn't place look anymore .	-1
i subscibe this magazine . not renew it either ! maybe i am too old appreciate this periodical . it way overpriced even amazom , others discount	-1
... 1 ) i can't; 2 ) second thought , it deserves least one star some silly , funny stuff you don't find other magazines . said , it grossly overrated . how it consistently top sellers list ? well , there many millions folks below average iq there above average . it too bad they can't play up silly humor bit more while leaving abhorrent juvenileness out . images generally trashy sometimes airbrushed point it looks fake ridiculous -- they could improve quality photos lot . admit it , you would probably hide issue if you ran into anyone you actually respected . doesn't say it all ? reconsider standards you setting yourself , respect your own brain , too	-1
i wanted more recipes this magazine too much other junk it . not renew , not what i wanted	-1
amazon sells one year subscription $14 which includes $5 amazon certificate you get later.in actual magazine , subscription card 6.99 one year or 2 years $10.00 so use card , save some money also dont wait your $5 back then find something amazon you use $5 certificate .	-1
they allowed me try one issue before i paid subscription . after i read first issue , i decided cancel . there couple good topics but articles poorly written , example , you couldn't see clearly what conclusions or recommendations . rest magazines all advertisements , which you get free internet ( or just anywhere )	-1
it several weeks still no magazine money !!!! oh yeah but they remember bill my credit card timely fashion .... maybe when something takes over month you should bill person when u ship product !!!!!!!!!!!!!!	-1
i subscriber few years found alot articles repetitive not all educational . recently i subscribed shutterbug which much better magazine both novice professional photographer . its articles insightful even after many years they still teach this old photographer few new tricks !!!!	-1
i under impression this literary magazine would full fiction , short stories , essays , book reviews , literary criticism . instead i received magazine discusses political issues . magazine know what it wants ? they recently released special fiction issue newsstands . why would they if they're becoming political magazine ? they want news/political magazines such time , u.s. news world report , newsweek or they want literary magazine ? they're doing poor job establishing themselves drawing line what they want . i regret subscribing because i felt mislead . course atlantic staff , turning magazine into political direction probably bring them more sales . i don't think reading literary magazines dead any means but format needs revamped so people want read it .	-1
writer digest puts out lot great resources writers . magazine ain't one them , however . starters half magazine ads - mostly other writer digest products . one you get past paying $19.95 year what essentially brochure , you'll notice most articles don't apply you . most writers stick one genre , yet magazine focuses all aspects writing - fiction , poetry , business writing , editing , non-fiction , etc . if you're working biography . edgar hoover , you need look article poetry stlye ee cummings ? i'll take " no " $600 , alex . so , now you're down 10 pages might relevant . well , let start chipping away : letters grammar questions waste : if you question affect versus effect , would you write magazine wait month or two or would you pick up your style guide answer less time than it took you read this sentence ? thought so . ( furthermore idea someone would write magazine question like so incredulous one wonder if questions aren't just submitted staff members attempt fill space , like i used when i news editor my college paper . ) writer digest review software other technology might useful writers . my favorite when it reviewed microsoft word . thanks - i'm sure most readers no idea monopolistic word-processing program . fair , some reviews useful , although you get better information just looking up product amazon.com reading reviews there . if you're going writer digest market information , you'd better served elsewhere : annual writer market publication all markets more thorough , whilst writer market website all information up-to-date . your money would better spent those two products . only articles i found useful profiles authors how they succeeded . there you it : two or three pages issue useful . if you're trying get your work published , writer digest several other products better investment than its magazine : go annual writer market book , website , pick up style manual your choosing ( chicago best ) . don't waste your money this magazine	-1
ordered 11/27 - never received single copy . not very fast it ? slow company may better description . i my money back	-1
don't pay amazon $34 this subscription when you get it directly national geographic $15	-1
i bought magazin november , i don't recive it yet	-1
if i see picture blurred waterfall or creek i am going puke ... i not seen one truly imaginative , artistic image this magazine . everything run mill , boring , standard outdoor photography . lots sunsets , flower fields . no different angles or perspectives , colors , nothing new . articles geared toward inexperienced photographers really repetitive . i think i clipped one interesting article year worth magazines ..	-1
haven't received this item . it almost 2 months	-1
where macworld bad , addict dreadful . it dumbed down level teen beat , " reviews " don't deserve name . extent which it drools over apple embarassing , leaving no pretence independence . like its competitor , it exploits crummy support typifies computer industry , so we get articles " secrets " such such product . " secret " computer industry feature or defect not properly documented manufacturer . this should blasted , not applauded . but addict happy exploit readers selling them information they should gotten when they purchased product	-1
member southern family who treasured this magazine , it heavy heart sense loss i decided not renew my subscription this year . yes , i've always given brides our family subscription gift , waited eagerly my issue come mail . but those days past . southern living magazine offered all states some time now , i believe this caused editors try appeal broader readership . this , turn , changed recipe section into something one find any other magazine . honestly , i love all sorts different cuisines , but magazine called " southern living " , i expect find wonderful traditional southern recipes ! this magazine needs go back it roots . now , i'll giving new brides subscription southern lady magazine , that what i'll reading myself ! i miss christmas book , though .	-1
first off , i'm huge geek . i love programming computers internet . you'd think wired would like some great magazine me . but whole thing just so whiney worried all this " bad " stuff world , it makes you sick . every cool article japanese robots , you wade through like 10 articles " how america doomed " . whatever ... they need man up	-1
i am still not receiving this magazine . i gift subscription order , too . i've meaning get touch . thought it more than long enough subscription start	-1
i not review something i not received . i thought i would received my first issue now but not . if when i receive magazien i order i happy review	-1
i yet see pw review anything not vetted pc police , not mention utterly stupid . when they want pan book , they apparently list criticisms they pick random , such " non sequitur " or " murky argument " or " reductionist " . they pick them throwing darts list writing down whatever phrases darts hit , ways prove they don't actually any understanding what terms mean . it especially annoying because even when it book i like , i easily see criticisms someone different worldview could make would valid , but they don't make them ; would require work . reviews so shoddy wildly inaccurate i thought asking amazon.com stop using them product info pages , but then it occurred me any book pw pans guaranteed good , so they useful backwards way . anytime pw praises book , i don't bother it , but if they attack it , i know it going great	-1
lucky magazine makes me feel not so lucky . it makes me sad i not afford all items they put their magazine . one month they tell me round-toed shoes show me 50 pictures shoes i would love own which 2 i afford . then following month lucky tells me round-toed shoes out square-toed shoes show me 50 pictures . you get idea ? this magazine based trends you broke if you try keep up feel bad if you can't afford all great things it showing . i enjoy lucky it profiles upcoming designers , some great website links , one or two affordable items it toss each section . i also got few ideas how wear clothing new different ways . most time , though , i felt sad envious after i finished reading it . these feelings i'd rather not encounter . i think i would enjoy it more if it more informative discussing quality differences items they showing , maybe testing them out different situations help me make best choice my purchases .	-1
bad journalism plenty adds .... if you like exoticize black people then this your mag ..... nothing gained here except maybe cost	-1
heft page quality this magazine impressive , but it mostly advertising . very disappointing . it some useful info i enjoy reading it ( which why it got 2 stars me ) , but i definitely won't renewing my subscription	-1
self absorbed mag likes pat itself back feeling pity lower ' folks . ' they named cindy sheehan their january 2006 best best issue ' best stand!' they so diluded they think ' nut'is making honorable stand-only using her son honorable death serve her ego ! secondly , open edition tom ford you discusted his self-gloating , sexist photography women . i don't mind nude pictures , but he only uses women-like sex objects . reese witherspoon ( highest paid actress hollywood ) showed holding doll it arm empty stare into lens . men portrayed sexual positions women , african actors portrayed dressed animal skins ! revolting	-1
i would agree previous reviewers , burgeoning ads this magazine over past decade made magazine chore read . number ads now easily exceed number pages devoted articles . it also quite disturbing note many those ads ( possibly 50% or higher ) pitch ultra high end products , such viking ranges , bmw , oceanna cruises , trips bora bora ... wtf ? although i enjoy i luxury meal , i don't want go into massive credit card debt purchasing products this magazine selling . ocassionally , behind clutter , i find useful recipe ; i rarely find interesting article . i am going let my subscription expire end current period	-1
i've subscripted gourmet years but i let my subscription run out . lifestyle articles keep pushing out recipies . i read through food magazines i dog-ear page recipe i want try . last year there very few dog-eared pages it wasn't worth continuing subscription	-1
i paid i never received magazine all even though i received all four other magazines ordered same time	-1
i like read cook illustrated library . their magazine much too expensive small amount recipes included within . i like tips sent readers , some product reviews . i found most their recipes very involved -- nitpicky , kind . lemon meringue pie recipe -- which i tried their " america test kitchen " cookbook -- calls cooking cornstarch water , cooling it , then beating solution into meringue . supposedly this keeps meringue destabilizing . all happened my kitchen i found little lumps cornstarch glue bottom my mixing bowl while scraping out meringue . i made meringue before without cornstarch , can't help thinking this extra step isn't neccessary . their " best " brownies good , but i make equally good brownies without all extra steps involved melting chocolate cooling it , etc . if you're looking easy , fool proof recipes , don't take gazillion steps aren't fussy exactly what ingredients you use , this isn't magazine you	-1
i should preface this reveiw fact i am accomplished home cook . i cooking 25 years own more than 500 cookbooks . i not buy commercially prepared products like breads , crackers , mayonnaise or salad dressings . i make these items myself . i suspect i am not target audience this publication . may/june 2006 issue 32 pages length total . given there only 6 issues year , i expecting little more than mere 32 pages . may/june 2006 issue contains following information : simplifying moroccan chickenbringing home fish chipsgrilled tomato salsagrilled london broilmain-dish vegetable stir-frieshow cook pastafoolproof veal scaloppinia new twist chicken saladsgarlic olive oil mashed potatoesutimate turtle browniesbest strawberry cream cakethe scoop vanilla ice creama review tongsif you experienced cook their isn't much cooking this issue new you . this issue contained not single piece new information me cooking . however , i enjoyed equipment reveiws find them informative useful . this magazine would helpful if someone inexperienced cook . bottom line , i not renewing my subscription unless future issues little " more meat " their content . i think this magazine overpriced what you receive . i would suggest saving price subscription buy their " best " cookbook instead . it costs same amount , contains many more recipes , many their equipment reviews bound hard cover so it hold up longer . additionally , check out issue " fine cooking " which test kitchen type publication , just more depth .	-1
i started my first subscription this one 1980-81 . it excellent !! it all kinds great advice help real issues relating " preventing " ailments/conditions . now it little advertising manual drug users fad dieters ! wow ... what change now . i'm not interested " paying " read ads . i'll get my motivation information more reliable sources . besides , i got tired all little order forms kept falling out my lap while i rode stationery bike ! what waste trees . :	-1
i got this freebie it lasted only long i received it one year . use fur skins nauseating i couldn't more disgusted vapid , innocuous , ' insights ' it offered . this magazine no redeeming social value .	-1
i ordered this mag back june , now it december i've yet receive it . this equals big fat zero my book .	-1
there time when liberalism connotation deep thinking , tolerance , openness healthy , civil debate . no longer . harper perfect symbol all ails left . call this magazine " left leaning " farce . it doesn't lean ... it completely , totally , enthusiastically , blindly tumbles falls into " far left " swamp . tone often hysterically shrilly partisan , reflecting ongoing deafness disconnection leftist media elites towards mainstream america . quality writing feature selection declined precipitously through recent years . this rag credible now guardian , national enquirer , or , come think it , new york times ! save your money , lol !	-1
gee , i guess i really can't rate it . i ordered it august 9th , still not recieved it november 3rd . guess i'll know better then order through amazon again	-1
not buy this magazine ! any price , it too expensive . marie claire harassed me repeatedly pay my subscription . it paid advance thru amazon . i sent them copies my amazon receipt twice . they reporting me credit agency non-payment . avoid them , avoid them . they scam artists falsely malice destroy your credit rating .	-1
this publication no business calling itself " magazine " ; published san diego book distributor american marketing servies , this nothing more than fluffy info-mercial its clients publishers they want woo . don't waste your money	-1
occasionally when i go grocery store i pick up magazine check out counter . so i bought issue fitness magazine then decided get subscription . i don't know what heck i thinking . each time i got issue i noticed there always some skinny blond chick cover wearing bikini . there never any women color cover . so when i sent letter , asking if i'd like renew my subscription , i said he11 no . i'm not wasting my money so-called fitness magazine doesn't feature women color its cover . there just no way . i thought fitness everybody , not just skinny blondes who wear bikinis . just because your skinny doesn't make you `fit ' either . skip this if possible	-1
i hopes this magazine would nice alternative others out there . moment i opened it , it felt so smug . i gave it chance read it cover cover ( april issue ) . but what finally me ( after read i could buy $800 blouse make me feel pretty after pregnancy stage , i could match my children shoes my jimmy choo finally i could buy my child latest $300 tricycle ) article entitled " normal " child who misdiagnosed autism . article discussed how distraught mother after her child diagnosed autism point she tried committ suicide . article ended fact child turned out genius . what point this article ? say thank god it wasn't true ? what those parents out there who autistic child , how this article make them feel ? article painful insensitive . there better ways spend you $10 than cookie	-1
this kind impulse buy me i didn't get what i thought i would get . i thought it would clear concise magazine what up coming tv movies . instead i got indepth ramblings actors directors . if you want pick up magazine find out what coming up without fluff filler ... this not mag you .	-1
this magazine just page after page hollywood p.r. agencies releases . unbelievable . why didn't i think it ? i know all magazines look editorial content outside sources , but other than few pages very subjective movie/music/book reviews , this magazine just re-writes prints hollywood press release after hollywood press release again again again . this magazine must not staff writers , but must employ army copy editors manning warehouse dedicated fax machines or e-mail inboxes . funniest thing this magazine how first few pages may dedicated typically obsequious press release provided , say , tom cruise management company/major film studio/hired pr flak fawning over cruise or his newest movie - then you turn movie review section where some clever , sassy , wanna-be hipster movie reviewer proceeds tell you movie absolutely sucks . uh , okay - wait , didn't you get press release ? if you tivo extra theme entertainment tonight your ringtone , this magazine right up your alley . otherwise , don't waste penny this nonsense .	-1
i subscribe online edition you receive through email pdf form . i looking forward reading reviews latest audiobooks hearing what reviewers thought them . frankly i disappointed . reviews little more than 1 paragraph plot synopsis , ( same info which might gleaned looking up title amazon.com or reading back book ) . reviewers add 1 sentence or so title call it review ... please . they also fairly out date . most audio titles reviewed older titles which out while . some titles aren't available anywhere i figure . whats point reviewing audio title you can't find ? my interest primariy sci-fi , horror romantic-horror . most titles audiofile reviews fiction . articles aren't particularly interesting . frankly i could care less what narrator thinks or feels , long they good voice . there also sort ... literay snob tone audiofile . i get feeling they like certain authors certain titles tend overly focus them . i'd really like see audiofile ' coming soon ' review column . it would very useful know what titles coming out future . i'd also like see more romance , dark fantasy , horror reviews , or least make section focusing different genres little more clear . i also think sections focussing children titles self-help little large . 2 stars . if you must subscribe , get online version . way you cancel anytime , don't worry subscription problems	-1
reviewers this magazine sometimes hit mark write style insight , but also there many shallow cheap shot reviews very anemic wanna-be true cultural wits like mencken updike . some reviewers suppositions sound though they grad student interns , havent yet lived long field writing form seasoned viewpoints supportable . i'd pass this superficial pop culture mag , save your money buy books nourish you .	-1
i've watching this magazine slide downhill some time , but they've finally hit bottom . bulk april 25 2006 magazine devoted cars . yes , todays automobiles becoming highly computerized , but magazine supposed highlight software hardware we use our desktops . pc mag drifting far afield , doing articles apple computers , gaming systems , extensive reviews cameras . instead pcs , subject seems anything computer chip it , or some way remotely related computers . obvious inference there nothing interesting going pc world , so they keep stretching just fill pages . i find hard believe ; i think it more likely staff lost their focus , or they've hired people who not interested or qualified write pcs . lack pertinent content makes dwindling size magazine even more apparent . what used rival small phone book now size time magazine . they now " new look " , it awful . their readership used consist well educated , technically sophisticated professionals . these people don't need dozen arrows pointing into every photograph , cutesy " handwritten " notes belaboring obvious . that more appropriate folks who hard time getting through high school short attention spans . compare this issue issues couple years ago , it obvious they've " dumbed down " entire magazine . i've subscribed pc magazine years , considered it " must read " keep up rapidly evolving hardware software pc world . but no more -- it time find one something useful write subject personal computers .	-1
my dad bought this magazine my mom i usually pick up copies browse them . all both my mom her fifties i my twenties browse it it joke . it not special it chucked full ads . cover stories dull boring many articles you would want read one paragraph good information . i find this magazine waste our money . it not getting renewed end subscription . my mom already stated .	-1
i subscriber time over 15 years before reader my parents ' subscription . it pains me say this magazine forgotten what it . frankly , only issues worth their salt those resulting major world event such natural disaster or terror attack ; such events seem energize otherwise listless staff seemingly bored editors newswriters . newsweekly obligation go beyond newspapers -- use extra couple days provide more balanced analytical view . unfortunately time fixes its editorial position beginning story -- any future coverage designed prove time initial position correct . immediate taking editorial position then carried into all future coverage event ; stifling analysis preventing any analytical development beyond first few stories --" we told you so , we told you so . " even worse , coverage lengthy story peters out until something sensational happens which point sensational event becomes ultimate interpretation entire story . can't magazine occasionally admit it wrong rather than turning its eye away story continues burn ? out sight , out mind mantra ... fact , i sometimes debate whether decline this magazine mirrors or outpaces general decline our media ; newspapers failing , television news can't seem get away gory or sensationalistic , even academic journals specialized themselves into irrelevance . we seem greater appreciation comedy than analysis . neutrality dead . frankly , i don't care so much any perceived editorial slant i fact magazine increasingly boring irrelevant . time used excellent coverage trends events outside united states -- no more . iran building nuclear weapons but merits occasional blurb world summary page . african states making vast strides towards democracy , we get article nigerian computer fraud . russia emerging turmoil perestroika its painful transition much teach costs value democracy , but we seem focus only latest roadbomb iraq . japan , one world most influential cultures , week i originally wrote this review ( see 12-month subscription ) merited only snippet regarding royal marriage analysis foreign intrusion into sumo wrestling . somewhere wide world fascinating place or culture which time could send correspondent bring place people alive its readership , instead we get tabloid excrement nature joel stein puerile take pornography social deviants . but most damning fact after reading time one asks : how hell our world become boring ? time try emulating economist rather than enquirer ? someone needs step restore proud tradition complete in-depth coverage -- educate reader world which we live ; don't wait until either natural disasters or internal politics shine spotlight any various cultures countries which real interesting events take place every single week . time history potential five-star magazine , if only it would just focus finding reporting news	-1
time long increasingly superficial its news coverage , recent years only accelerated this trend . 60s 70s , it somewhat serious magazine centrist bend ( originally it considered quite conservative ) , but years go it degenerated into more more pop-culture fluff little substance . its part " liberal " media , this inaccurate . recent coverage ( 2004 ) election attempted reduce democratic candidate status non-person . first debate john kerry george . bush not even covered , except one very brief article listing few " fact check " points . instead , cover story wa new products movies , kind sharper image catalog lite . time also gave no coverage whatsoever election afghanistan . it mentioned passing article u.s. election , but i would imagine conservatives would object magazine ignoring signficant world event george . bush pointed one his accomplishments office . my view neither candidate received adequate fair treatment . bias seems favor mr. bush , but it still mostly bland superficial . your money better spent british magazine " economist " which far more substantive . while its editorial viewpoint conservative , it sound fiscal conservatism rather than tent-revivalism currently substitutes conservatism u.s. politics . " economist " also provides liberal viewpoint closest i've found ( dare i say it ) fair-and-balanced approach news . time still entertaining read , but i wouldn't take what they say too seriously . they tend bend political wind	-1
why endure months wait . get it source same price you'll get sample issue before you top commit subscriptio	-1
this great magazine , but don't order it through amazon . they go through third party ( snapse magazine)that terrible customer service . i ordered this magazine january six months later ... still no magazine . i called snapse twice told they no record order ( even though i received email confirmation amazon i 17 digit confirmation number ) . they said they would research it get back me . no one called or emailed me status , so two weeks later i called them again . they acted if i just placed order told me it takes 6 8 weeks receive first issue . i won't get my first issue until august . buyer beware ... it could take seven months before you receive your first issue .	-1
practicing photographer not collector , i've very disappointed bw few occasions it crossed my desk ( i've never subscription , so i'm basing this just few issues i've seen ) . quality wise , last issue i received poorly printed - it contained streaks through images rampant misregistration , among other things . paper unimpressive printing itself - line-screen looks quite course . full-colour magazine , it would fine , but one which everything monochrome , i would expect they would print stochastically or higher resolution etc . terms content , every time i've seen this magazine it filled work which typically very well-executed technically but un-innovative un-inspirational , least me . most it hobbyist/dedicated amateur variety , few capital-a artists or professionals . stereotypical nature bodyscape-style photos seem dominate , few examples conceptual , thematic or `high art ' work , i've never seen any fashion or photo-journalism either . we could use more non-technical photography magazines , but bw caters audience obsessed traditionalism imitation old masters such cartier-bresson ansel adams . ps : reading body copy set futura tight leading real pain	-1
this magazine not average car buyer . they might well call this robb report . they only test highend cars " best " ones ones go 0-60mph quickest , not ride nice or get good mpg	-1
i liked time magazine lot until they named george bush person year ? oh my god , where all educated editors/writers when they let this moron write this article	-1
it shame but reviewer made comment this magazine not any balanced view what serious world news what fluff hit nail head . it skims surface ' pop ' . anyone reading this would entertained but none wiser what going real world . again it shame if this all people read what going world ( newsweek exactly same ) especially united states . time magazine same people gave us cnn unfortunately symptomatic liberal media inexorable consolidation all media particularly u.s. resulting blandness lack real choice . other irritating thing time it tone which patronising little supercilious . subscribe economist , there less pictures !	-1
i subscriber cgw almost 10 years . sadly , i end subscription now . it very good magazine ; but no more . one reason more than half magazine now ads . second reason size magazine getting smaller smaller layout getting very hard read . reviews bad . reviews don't professional kind feel anymore . i can't totally blame magazine . big part due gaming industry . there no good game anymore . they all fps mmorpg . just how many time you review same type games ? one positive thing cgw it now comes dvd full demo . i think dvd alone worth subscription . but me , it	-1
i ordered this magazine gift . i paid it nov . 21 ' 05 . it now feb . 19 ' 06 , my daughter not yet recieved her christmas present ! i never again place order amazon ! barnes noble proved very efficient worthy my business . i this point try get my money back this company , my daughter purchase magazine all missed issues off newsstand	-1
please read naomi jakobs ' review relevant magazine below . it captures so brilliantly eloquently heart christian ' post-modern ' kick . if you go out your way claim you're celebrity , then you simply aren't celebrity ( take " fitness celebrity " john basedow example ) . same way , if you go out your way claim post-modern evangelical movement relevant , then you're claim relevancy simply not credible . christian church certainly played vastly significant role past 2000 years . however pop-culturalizing evangelical christianity isn't causing it any more relevant than it when sandi patty or carmen ruled christian top 40 . fact some christians enjoy latest musical fads make concept accepting human blood-sacrifice pardon sins more palatable	-1
why pay $34 when you buy magazine bookstore order subscription $19.9	-1
very dissapponted this magazine . they go unread get thrown out . just waiting our subscription run out . it really older kids very little interest younger kids	-1
!!!!!!!!!! dont buy !!!! nuff sai	-1
recently renewed my subscription after three year hiatus i couldn't believe my eyes . magazine skeleton its former self , slim stories little science . bob guccione jr mag not even fun read . happier side , magazine appears shun its earlier environmental preoccupations	-1
years discover best magazine lay person or even scientists who wanted keep track trends other fields science . now new publisher it become almost worthless . very superficial articles mixed over blown headlines poor science . after buying discover since it very inception i find it sad what happened this magazine . check dates notice glowing reviews old magazine but pay attention negative ones last 6 months	-1
i know apr supposed one better poetry magazines out there , i think it one highest circulations any poetry magazine , but it more national enquirer poetry magazines . it large , newspaper-style format contains mostly bad poetry dull articles . you'd better off subscribing poetry , hudson review , texas review , tar river poetry , or any number other journals	-1
i told this magazine good look design ideas . it isn't really , there isn't really much this magazine . it just tired old aoltimewarner publication , just like time , people , or teen people . i looked august september issues only things those two impressed me features elton john out africa fundraiser article julian mcmahon . rest it ads , not classy type ads make advertising tolerable vogue magazine , but same old ads you'll see anywhere else , they annoying . there several nonsense fashion articles likes kelly ripa ( post excessive photoshop airbrushing tools-one my professors would call it " plastic person syndrome " ) mark consuelos , waay too much jennifer garner her baby , other weird things , such trend designer cupcakes . i wish i kidding latter , but i am not , nor i $25 spend glorified cupcake just because it jessica alba favorite . there entirely too much dress/act/eat/shop/play this way because stars it way here . despite size this magazine , there very little sink ones teeth into , just way too many photos same old same old , tips mimicking them . i am not interested becoming teri hatcher clone , nor am i interested seeing vanessa carlton pad . this magazine you if you like excessive ads , no diversity , subscription actually not year ( it says special issues count regular issues magazine ) your life ambition try cupcake bakery new york because some celebrity . this magazine mediocre best , worst part , it exact same fashion advice vogue . i went vogue because there substance their magazine , ads classy very chic . leave this one behind-it looks me like brain fluff read folks aol time warner .	-1
i haven't received this product yet i'm pretty upset it . i've requested someone contact me this problem i haven't given answer . i think i'm deserving some sort discount or least answer . where product i bought ???	-1
i one entertainment weekly charter subscribers way back 1990 . it started out great -- different , intelligent witty approach entertainment coverage . but financially , things shaky , so magazine dumbed down bit reach wider audience . i couldn't blame editors . it helped them reach needed tipping point , they gained their needed mass audience . ew remained better than any other publication entertainment focus , i kept resubscribing . until 2006 . these last few months , ew fallen off cliff . it become entirely superficial shallow , hardly any substance all . publication design also degraded into teen magazine format . i only imagine editors decided anyone over 30 no longer part their target audience . so , i've let my subscription lapse -- reluctantly , mourning enjoyable magazine used	-1
this magazine shows negative side black men . i find magazine embarrasement african-american community . it seems out all races men world , black men seem want display their lack self control , their love fancy cars , overpriced clothes , which no way helps create wealth our communities . i am also offended this magazine rarely shows black women front cover . until , black men understand this kind pathetic display supposed masculinity stopped , they always stopped police , passed over employment , looked down upon . i wish someone would create magazine black men which shows positive side black man such leaders their community , showing respect love their women , showing everything not hip hip !	-1
this magazine might good if you wealthy enough not work , time work out four hours day , your own chef , could go vacation six months out year , or could afford ( or cared ) fashion . otherwise don't bother . they sometimes decent or interesting article but they so few far it not worth it	-1
don't get me wrong , occasionally there issues i still read cover cover , but it seems though mj gone through change lately . gone focus travel fantastic adventure writing . now focus seems health , fitness diet . i used buy men health magazine those topics . if i wanted focus i would continue buy mh . there no longer consistent reason read mj regular basis anymore . man , i miss old mj	-1
this magazine used very thorough , it used very good providing me tons deals tips i never would found my own . it great , very opinionated . but last year sometime , they changed look it now there lot less text . it much more style magazine now , that not what i want travel magazine i bought tell me money saving ! worse , except 40 best vacation bargains , which still okay , most articles forget incluce lot money-saving tips instead they too often suggest i expensive things . since when $225 night hotel considered budget ?? headlines captions expecially smart-aalecky . it not good expert advice it used ! i noticed arthur frommer isn't editing it anymore which maybe why -- bring him back ! my search true money-saving travel magazine unfortunately resumed again	-1
we received first issue guitar world there no bonus cd-rom . called magazine told since we purchased subscription amazon $19.95 there would no monthly cd-rom . they charged us $10 monthly cd-rom added subscription rest issues . but cd-rom mentioned amazon editorial review magazine . you get impression you getting deal this magazine , but you not because you don't get bonus cd-rom . it turns out same rate if you buy directly magazine	-1
forbes great magazine . amazon other hand , well they ought get out magazine business . order said first issue would february . amazon " forgot " , place order until i called april find out what happened . now they claim first issue june 19 . yeah right . funny how they don't forget charge credit card you place order . don't order magazines amazon	-1
i ordered how graphic designer friend birthday january it near end march she still not received anything ... so we no idea how product ... we not seen it	-1
magazine supposed girls 8 up ... it not . 8 year old girl not need information contracting herpes , sexually active kissing . i am dissapointed society thinks 8 year olds ready this material thinks getting this info magazine rather than parent appropriate	-1
what national enquirer , you ask ? it phony hell newspaper provides all latest gossip celebirties but they come up fake stories half time . avoid it like plague	-1
my family received this magazine years , but recently we decided not re-new our subscription . this used quality product but it recently gone downhill inclusion more more advertising each issue . this point , nearly half magazine consists advertisements -- this isn't real science magazine it claims , waste money . content not all great . articles often extremely short , too short even pre-teen audience . my kids often wished this magazine included more serious science topics , not just shortened , dumbed-down material . much magazine full " fluff " -- things like word searches picture matching games , which didn't interest my children . content might okay 7-8 year olds children slightly lower reading levels , but older children bored . all all , i'd recommend you simply get regular , adult version national geographic . though articles might too complex children , pictures make up what they can't read . if you're looking more children's-oriented magazine , you're better off muse , high quality general science magazine published smithsonian museum washington , dc . however , muse caters slightly older audience , perhaps ages 9 up .	-1
after 1 month i haven't receive product . it give good review until it arrives	-1
this magazine part murdoch empire . its worstsin its boring not very conservative . it founded william kristol , john podhoretz fred barnes tobe institutional conservative publication under tight controland deep enough pockets dwarf its smaller rivals . when conservativism living movement , it best characterized collection independent voices who while they respected each other didn't always agree witheach other . now , following murdoch formula , its aboutgetting many people whatever their ideology payroll . price payroll course not rocking boat . reading conservative publications these days like readingthe transcripts someone engaging monologuein echo chamber . its strange there so much " conservative " media today , but most policy decisionsdon't get debated or even discussed among conservatives . they seem more interested covering liberals than discussingideas or making proposals . god sake , no more articlesby those who agnostics their private life talking how america needs more god this or god . if yourgoing religious , least find someone who sincere . no more articles greatness family childless unmarried women who totally devoted careersto exclusion anything else .	-1
i subscribed t+l one year . my wife i found magazine uninformative little value when planning our travels . most magazine seems centered around places go shopping photos accompany articles artistic photos , usually models wearing $ 1,000 outfits , instead informative photos resorts or hotels . recommended travel products tend focus $ 1,200 designer duffels which , while perhaps within reach target demographic , unlikely survive many trips through major airport . addition , my subscription came unrequested automatic renewal . i didn't enjoy magazine nearly every copy my recycle bin within 15 minutes receiving it . however t+l decided i would somehow like renewal although i certainly never requested one . my book , those questionable perhaps unethical business practices .	-1
i would agree preivous comments state this magazine isn't worthy its title . i subscribed before reading review , i hoping find affordable psychology-based read , though some stories interesting i'm sure i'd able find them other magazines like vogue or cosmo . there plenty ads , probably more than stories . much like other reviewers when i first ordered it , it took forever first issue arrive , now its more regular but my subscription soon end no renewal course	-1
psychology today purports deliver latest trends psychological studies layman , but what it really delivers pop psychology whole lot advertisements . i give magazine one star very snazzy layout , second star hiring writers don't insult reader intelligence abusing alliteration ( unlike magazine supposedly aimed intelligent adults ) . however , content consistently concerned more pop culture than lives real people . i also noticed bias against introverts article after article attacks shyness serious character defect , rather than simply personality trait ( so , introverts , if you want avoid yet lecture how your way relating world intrinsically wrong , avoid this rag )	-1
love review history today , but haven't seen copy yet . any ideas	-1
if i could give it zero or negative rating i would . when vibe introduced , it relevant , interesting magazine exposed me new alternative , rb hip hop artists . mag featured all kinds artists not just who hot right now , it also featured hard hitting expose articles relevant not only hip hop community but world . lately i've noticed it nothing more than fluffy version source . i hate lot new rap music that out didn't appreciate mags rappers i dislike cover . it me or it seem like since mimi took over , all female rb singers ' covers stories horrible ( we won't even discuss disgusting brandy cover) ! this magazine sucks now only time i check it out while i'm line grocery store . yes , subscription rates cut bone now but because quality supremely lacking . i'd advise curious check issues out newstands or where ever before wasting your hard earned money subscription	-1
this magazine consistently encourages parents spend more than $100 babya outfits , etc . it not magazine most america , but rather elite , or those who wish pretend they . there way too many ads , insignificant articles . parents magazine hands down winner this category .	-1
i bought magazin november , i don't recive it yet	-1
let me first say i am one martha stewart biggest fans ! i enjoyed msl magazine years loved format " old " show ( new one taking awhile get used ) . i jumped body soul when it first came out , but repeatedly disappointed obvious exclusion anything " male " articles . not mention , articles relationships love never mentioned same sex partners which i find totally unacceptable , unforgivable , just plain stupid marketing standpoint . why exclude men gay people ? i also noticed there no ads advertisers marketing men either . most if not all articles nothing more than " new age " pablum , either " borrowed " or stolen much better magazines such alternative medicine . don't waste your time or money this one . this isn't even good enough line my cat litter box	-1
i liked time magazine lot until they named george bush person year ? oh my god , where all educated editors/writers when they let this moron write this article	-1
great filling doctors office magazine selection - if it free - but not worth your money own . i bought if gardening inspiration there really nothing gardens or gardening here . oh , once while they remember put garden shot magazine , but not consistently . home section isn't inspirational either . go it if it free , but if it not , don't buy it	-1
i made mistake subscribing this magazine sight unseen . i received very good offer subscribe , i didn't want turn down . i thought this going like better homes gardens , or country living but it wasn't . this appears good choice design professionals . i just not very impressed	-1
i ordered star magazine late december 2003 my elderly homebound mother who loves crosswords . she stopped receiving it june , well before her 12 month subscription expired .	-1
why it us weekly can't get copy me weekly ? sometimes three weeks go without issue . then i'll receive three one week . us weekly assures me everything normal they ship them just soon they come off printing presses . i'm not buying their story or magazine again	-1
i purchaced this magazine thinking it would next step amateur photo magazine level serious pro level . fact , it not really either .	-1
it took four months arrive then i moving ...	-1
my sixth grader likes it . it extremely ordinary easy outgrow	-1
it would nice if i writing magazine content here but since i never received single copy my subscription . all i say their customer service sucks !!!! after repeated attempts correct delivery address or find out what happened issue still hasn't resolved . note;i've number delivery problems when ordering magazines amazon ( there might some glitch ) . however other magazines quickly corrected problem soon after contact .	-1
... 1 ) i can't; 2 ) second thought , it deserves least one star some silly , funny stuff you don't find other magazines . said , it grossly overrated . how it consistently top sellers list ? well , there many millions folks below average iq there above average . it too bad they can't play up silly humor bit more while leaving abhorrent juvenileness out . images generally trashy sometimes airbrushed point it looks fake ridiculous -- they could improve quality photos lot . admit it , you would probably hide issue if you ran into anyone you actually respected . doesn't say it all ? reconsider standards you setting yourself , respect your own brain , too	-1
many us who contibuted years creative expertise our field feel quite insulted publications this sort attempt " take ride " creativity others . my advice : not purchase , read , or advertise this third-rate publication . there little more credibility or validity than watching " jerry springer " . please , not embarass yourself or your clients ! save this one bottom cat box only	-1
kissinger , honorary chairman national interest , going head-up 9/11 whitewash commission , but he begged off when families objected . dov zakheim , 2.3 trillion dollar missing unaccounted pentagon funds man , journal board . one better off reading commentary magazine , where least " neocon fascist madmen " ( web tarpley phrase ) state their case clearer more honest - if that word - prose . i remember reading one article national interest which actually made assertion we , meaning usa , need engage terrorism occassion . i couldn't believe they would actually print something like , but they . this fundamentally dishonest journal waste time , most part , because it neither interesting ( statement described above paragraph notwithstanding ) nor meant , main , really other than fool public . kissinger i strong suspicion knows what happened 9/11 so i suspect zakheim ( put it mildly latter case ) , yet they pretend official version true . supporting this journal supporting bad guys	-1
they allowed me try one issue before i paid subscription . after i read first issue , i decided cancel . there couple good topics but articles poorly written , example , you couldn't see clearly what conclusions or recommendations . rest magazines all advertisements , which you get free internet ( or just anywhere )	-1
i received this magazine it start always found it full great recipies , however , company produces this magazine horrible customer service . i battled them over year billing mistake their part they still yet make it right . i cancelled all subscriptions them refuse business them any longer . if you subscribe very cautious ordering any books them	-1
i used love outburn magazine . i first discovered it when i came across mag local mainstream bookstore chain . first thing i saw cover vnv nation . i bought issue soon after i ordered subscription . what i loved outburn time magazine covered artists bands aren't covered mainstream music magazines , namely those goth , ebm , synthpop , industrial scene . unfortunately within next year half , magazine started covering less those types bands more death metal bands hardcore punk bands , two genres i don't give rat behind . i don't know wtf happened magazine but they stopped covering anything goth related started covering more music i would much rather my ears ripped off pliers than listen . just like alternative press , outburn started out cool mag but now they become joke more following than setting trends	-1
time long increasingly superficial its news coverage , recent years only accelerated this trend . 60s 70s , it somewhat serious magazine centrist bend ( originally it considered quite conservative ) , but years go it degenerated into more more pop-culture fluff little substance . its part " liberal " media , this inaccurate . recent coverage ( 2004 ) election attempted reduce democratic candidate status non-person . first debate john kerry george . bush not even covered , except one very brief article listing few " fact check " points . instead , cover story wa new products movies , kind sharper image catalog lite . time also gave no coverage whatsoever election afghanistan . it mentioned passing article u.s. election , but i would imagine conservatives would object magazine ignoring signficant world event george . bush pointed one his accomplishments office . my view neither candidate received adequate fair treatment . bias seems favor mr. bush , but it still mostly bland superficial . your money better spent british magazine " economist " which far more substantive . while its editorial viewpoint conservative , it sound fiscal conservatism rather than tent-revivalism currently substitutes conservatism u.s. politics . " economist " also provides liberal viewpoint closest i've found ( dare i say it ) fair-and-balanced approach news . time still entertaining read , but i wouldn't take what they say too seriously . they tend bend political wind	-1
if you want same exercise over over .. but better make up cuter outfit go ahead . if you want better exercises articles look oxygen or women 	-1
lucky magazine makes me feel not so lucky . it makes me sad i not afford all items they put their magazine . one month they tell me round-toed shoes show me 50 pictures shoes i would love own which 2 i afford . then following month lucky tells me round-toed shoes out square-toed shoes show me 50 pictures . you get idea ? this magazine based trends you broke if you try keep up feel bad if you can't afford all great things it showing . i enjoy lucky it profiles upcoming designers , some great website links , one or two affordable items it toss each section . i also got few ideas how wear clothing new different ways . most time , though , i felt sad envious after i finished reading it . these feelings i'd rather not encounter . i think i would enjoy it more if it more informative discussing quality differences items they showing , maybe testing them out different situations help me make best choice my purchases .	-1
i subscriber cgw almost 10 years . sadly , i end subscription now . it very good magazine ; but no more . one reason more than half magazine now ads . second reason size magazine getting smaller smaller layout getting very hard read . reviews bad . reviews don't professional kind feel anymore . i can't totally blame magazine . big part due gaming industry . there no good game anymore . they all fps mmorpg . just how many time you review same type games ? one positive thing cgw it now comes dvd full demo . i think dvd alone worth subscription . but me , it	-1
i ordered this magazine gift . i paid it nov . 21 ' 05 . it now feb . 19 ' 06 , my daughter not yet recieved her christmas present ! i never again place order amazon ! barnes noble proved very efficient worthy my business . i this point try get my money back this company , my daughter purchase magazine all missed issues off newsstand	-1
i've subscripted gourmet years but i let my subscription run out . lifestyle articles keep pushing out recipies . i read through food magazines i dog-ear page recipe i want try . last year there very few dog-eared pages it wasn't worth continuing subscription	-1
please read naomi jakobs ' review relevant magazine below . it captures so brilliantly eloquently heart christian ' post-modern ' kick . if you go out your way claim you're celebrity , then you simply aren't celebrity ( take " fitness celebrity " john basedow example ) . same way , if you go out your way claim post-modern evangelical movement relevant , then you're claim relevancy simply not credible . christian church certainly played vastly significant role past 2000 years . however pop-culturalizing evangelical christianity isn't causing it any more relevant than it when sandi patty or carmen ruled christian top 40 . fact some christians enjoy latest musical fads make concept accepting human blood-sacrifice pardon sins more palatable	-1
i subscribed cooks magazine some years ago , back when it began publishing again . i problems issues failed arrive , wrote them it - never received reply or any note concern . since time , i occasionally glance through it newsstands see if there any articles interest . even dint casual glance , i've begun tire formulaic articles which some drone tirelessly adds or deletes ingredients order finally come up " perfect recipe " something or other . i now skip right " perfected " recipe , decide whether its worth committing memory . some explanations success or lack thereof inclusion or exclusion particular ingredient hare-brained bes t.t here also two other areas this magazine disappointed me : 1 . product reviews : they range just plain wrong idiotic . kitchenaid pro 600 hailed cook best its class many mixing chores . yet , amazon reviews tell different tale - one short lifespan when used mix bread dough because plastic gear cover deforms finally comes apart , allowing metal gears separate . christopher kimball ( editor ) once performed evaluation cookware which he calculated price cookware per pound its weight . no , i'm not joking . evaluation , le creuset came out top simply because it heavy . all-clad , even though it conducts heat very evenly , suffered not much heft , therefore judged pricey , pound weight basis . one issue cooks boasted its cover " unsweetened chocolate -supermarket brand beats others " . apparently , hershey designated best . not too many months later , callebaut recommended above all others , hershey judged barely acceptable . feeling manipulated yet ? 2 . finally , there those dreadful editorials mr. kimball . rambling , painfully written , punctuated picture mr. kimball wearing bow tie , looking very much if his head held it . mr. kimball humble man , much humble . he writes if he chanelling helen gurley brown , but red black flannel watch-plaid without her sense play . time re-vamp this magazine , folks	-1
there very few serious articles this magazine -- just tons tidbits ( stats/facts/tips ) . time you get end it difficult recall anything magazine ; it shallow . occasionally there good recipe , but that it	-1
back 1970 my grandmother subscribed prevention . time , it wonderful magazine , filled informative articles aimed " prevention " illness promotion wellness ( founder prevention , j.i. rodale preached ) . articles role vitamins nutrition light years ahead their time . ( j.i. given lot credit bringing vitamins supplements mainstream ) . over years , especially after tragic death robert rodale ( . i . ' son ) , takeover his wife daughter , it unfortunately transformed into fluffy , tabloid-like " women magazine " scantily clad women covers , one- or two-page articles instructing women get killer abs burn fat . i think j.i. rodale probably spinning his grave see what his descendents butcher this magazine , which bears no resemblence whatsoever what it used . i flipped through copy disgust recently note , reviewer stated , plenty ads drugs which really seems go against idea preventing illness first place ( whereas old prevention sang praises vitamins health foods ) . i don't know why rodale family doesn't just scrap title call it something else , but alas , they major corporation now i little hope this magazine improve any time soon	-1
how people read fooled nonsense sprouted ths rag beyond me . all usual suspects found through out it pages . this rag represents all those things leftists now notorious : polictal correctness , anti-capitalists , anti-gobalisers etc all these -isms ologies your pain head . what more ' ideas ' you'll find here tried , tested more importantly failed . ah well ... some people just too easy fool	-1
first off , i subscribed this magazine couple years , enjoyed it . but " main guy " robert kennedy , someone who offends me both personally politically . he assumes every girl/women reading magazine tiny . his information , some us work out 5-6 days week eat well , still heavy-set . his comments heavy-set people offensive , thoughtless , sometimes even downright cruel . nonetheless , pictures/articles inspiring me , it decent fitness magazine	-1
i subscribed this magazine year found it waste money . every issue girl bikini front ( can't woman look sexy anything but ? ) every issue claims " best ever exercise .... " ok .. what last 10 issues claimed same thing .. those exercises no longer " best ever ? " i didn't like fashion sections , i also don't like how there really aren't any articles . when i subscribe magazine i'd like able read it , not just look pictures . only thing i liked it success stories .. even those seemed repetitive ... we only allowed fruit grilled chicken ?	-1
i going buy this then stumbled it doctor office . i love instyle , lucky other shopping mags , but tone this mean snooty . there too many ads , very little content . there qa section sex after baby that just mean , threatening if you don't jump back , " one you start sleeping girl marketing ... " way put anti-feminist tone sex after baby . yuck .	-1
i one entertainment weekly charter subscribers way back 1990 . it started out great -- different , intelligent witty approach entertainment coverage . but financially , things shaky , so magazine dumbed down bit reach wider audience . i couldn't blame editors . it helped them reach needed tipping point , they gained their needed mass audience . ew remained better than any other publication entertainment focus , i kept resubscribing . until 2006 . these last few months , ew fallen off cliff . it become entirely superficial shallow , hardly any substance all . publication design also degraded into teen magazine format . i only imagine editors decided anyone over 30 no longer part their target audience . so , i've let my subscription lapse -- reluctantly , mourning enjoyable magazine used	-1
i received two free trial issues order give magazine chance before subscribing . boy , am i glad i didn't subscribe ! magazine nothing but fluff - good only people who mostly want flip through look pictures - not people who actually want informed articles reports health .	-1
this magazine fell apart so quick . they no longer unbias magazine . instead they interscope propaganda machine . just look covers ? every year shady/g-unit gets automatic 8 covers . every album camp gets automatic xxl xl ratings . even horrible tony yayo album got xl maybe most disgraful rating i've ever seen hip hop . hip hop reader i never take anything they write serious because they tainted corrupt . i suggest you search else where if you want good hip hop mag	-1
good housekeeping not send notice person receiving subscription timly manner . it shouldn't take 2 3 weeks receive notification	-1
even if you're " conservative , " you gotta admit this one worst magazines around . if you like good writing , don't even try this one . " one star " still too generous my opinion .	-1
if you looking actual good workouts look oxygen or womens mf	-1
i used enjoyed discover , but past several months their radicals changes , got me think real dumbing down . once awhile , they would put together good article - but not constantly . how we enlighten ourselves improve our intelligence science etc world stage . there still many us not want glued computer science we would tv . discover editorial staff ought get their magazine back track or circulation subscriber base going go down tube . thank goodness scientific american , astronomy , sky telescope , science news havent fallen down . i am not renewing my subscription unless discover ' rediscovers ' itself . how dumb americans !	-1
i am also longtime subscriber , i am quite outraged new changes made magazine . i written letter editor containing my list grievances , if you ( i would hope they would redressed but they probably ignore me ) . anyway , please read : i am current subscriber , quite suprised discover new look ( all reading this review amazon.com: amazon.com not display updated version what discover currently looks like ) . i didn't quite care it , but long material stayed same i going allright it . unfortunately , articles discover degenerated into " top 20 things you didn't know ... " lists , piles trivia , some sexual humor editorializing recent news . sure , reading gay astronauts may little humorous . it appropriate what discover stood or what i expected this magazine ? i would disagree . occasionally there intelligent article . cover story still seems up par stories old discover . i really once enjoy this magazine it most expected item arrive my mailbox . i've kept all my copies last five years best condition i possibly could because i truly enjoy reading them , still . maybe this new discover " new generation " or meant lure younger or less mature readers , but i think change articles taken turn worse . i think ordinary person , " lay man " if you , would appreciate least intelligent articles new , interesting groundbreaking discoveries scientific community . i remember string theory article ( i forget which issue exactly ) one most well-written articles topic . it very exciting , most importantly it [ i]got me interested science[/i ] . i doubt i ever see anything good discover magazine again . i'd really hate give up this magazine : all i ask old discover back .	-1
i subscribed late may maximumpc pcgamer . early july i started getting pcgamer . still nothing maximumpc . i called customer service they said they recieved my order june 2nd expect my first issue late september . thats nearly four months ! unreasonable wait relative industry standard clearly outside stated wait order form . i gave one star because magazine good magazine . but $8.99 news stand price it too expensive ... so i am left choice spending almost $35 get four months worth before my subscription starts ( more than subscription itself ) or just missing out those issue . very poor customer service .	-1
i so excited receive my first issue art america , i severly disappointed see it mostly full-page ads galleries europe . there very few articles or artist bios . photos beautiful , but don't get this if you hoping learn anything american artists or galleries	-1
amazon must think we fools . it $4 cheaper directly stewart website . other hand , there appear lot fools here	-1
i read rolling stone music those who make it , not some guilt ridden , agenda blasting editorial team feels their politics ( guilt so much establishment they wish they could hate ) something we should all read nauseum . when they stick music , it good , when they parade their shreiking political views , it boring .	-1
i subscriber 15 years still enjoy magazine . no , its not best magazine music , but it one best general pop culture news i still occassionally find new artists because magazine , though i tend find more new movies now . however , if you ever problem customer service , forget it . i never got my copy 1,000 issue , when i asked replacement , i told they out issue , but would extend my subscription one issue . i pointed out it double issue they still selling back issues their web site $20 . if they don't resolve it quick , i might just cancel my subscription , i'm so disgusted .	-1
i wanted more recipes this magazine too much other junk it . not renew , not what i wanted	-1
all you manager types . you know who you areyou read ' who moved cheese ' jesus ceo , this mag youlame , triteand oh so self importen	-1
member southern family who treasured this magazine , it heavy heart sense loss i decided not renew my subscription this year . yes , i've always given brides our family subscription gift , waited eagerly my issue come mail . but those days past . southern living magazine offered all states some time now , i believe this caused editors try appeal broader readership . this , turn , changed recipe section into something one find any other magazine . honestly , i love all sorts different cuisines , but magazine called " southern living " , i expect find wonderful traditional southern recipes ! this magazine needs go back it roots . now , i'll giving new brides subscription southern lady magazine , that what i'll reading myself ! i miss christmas book , though .	-1
first off , i'm huge geek . i love programming computers internet . you'd think wired would like some great magazine me . but whole thing just so whiney worried all this " bad " stuff world , it makes you sick . every cool article japanese robots , you wade through like 10 articles " how america doomed " . whatever ... they need man up	-1
i am low income disabled person require copious amounts bathroom reading material , ' wired ' even too tedious fill need . its sponsors tend run lengthy ads reminiscent old picture filled national geographics questionable scientific value . other hand articles , example latest issue , ' higher gas prices good us'(paraphrase title ) offer little information if i time research this one particularly like sheaf 1970 nixon press releases conjunction announced operation independance . intention time free u.s. dependance foriegn oil . oh we short memory , condemned sacrifice our sons now daughters ! interest may dumb means which i obtained unending subscription this some other almost pointless magazines , playstation magazine - now box magazine , completely amoral men health , garden club , cooking . i simply check highest income level every form i fill out internet everything else short tax form or loan application . typical something recieved nothing wired not publication which i would recommend laying out any money or time . including bathroom time .	-1
i not review something i not received . i thought i would received my first issue now but not . if when i receive magazien i order i happy review	-1
i ordered this magazine gift my brother almost 5 months ago he still not received issue . i cannot get straight answer anyone what happening i not even able get my money back . i would not recommend anyone wasting their money this magazine unless they find legitimate web site get it . kerr	-1
i'd always heard interesting articles this magazine . but mess ads people magazine gossip lands ( big , heavy thud ) my doorstep every month most worthless magazine i've ever made mistake purchasing . it pretentious tripe aimed small group nyc media insiders , self-regarding movie celebs , those people who'd like part world . even when they occasionally hit compelling subject , writers so narcissistic truly repellent . it'd more accurate simply cut " fair " out title	-1
i am completely frustrated upset delivery , or lack thereof , magazine subscription i received gift romantic homes . this my absolute favorite magazine my husband purchased year subcription me amazon.com christmas 2005 ! i still haven't received one magazine ( it now july 2006 ) . amazon assured me three times , over past year , it coming , it now july i still haven't received magazine . i am so disappointed lack customer service . i urge you never buy magazine subscription amazon.com . this horrible experience i cannot believe it somehow become okay run business this matter . i am tired empty promises amazon.com while i am anxiously awaiting my magazine . not only i not received my magazine , " people " amazon never offered refund , renewed subscription , anything ! i realize it measly twenty-something dollars , but this business practice horrible ! i am also tired speaking people not speak english trying help me . please better amazon , this terrible ! shame you !	-1
i haven't received this product yet i'm pretty upset it . i've requested someone contact me this problem i haven't given answer . i think i'm deserving some sort discount or least answer . where product i bought ???	-1
this kind impulse buy me i didn't get what i thought i would get . i thought it would clear concise magazine what up coming tv movies . instead i got indepth ramblings actors directors . if you want pick up magazine find out what coming up without fluff filler ... this not mag you .	-1
i ordered journal year ago received 2 issues , never received issue . i contacted customer service problem , used problem report forms(or whatever it called ) never heard them again . i get this email today telling me renew my subscription ... ( after i almost forgotten whole incident ) what nerve !!! i remember when i bought this year ago , person written areview warning people she not received her subscription . back then i just thought this would never happen me .. ( same thing happened vogue magazine)boy i wrong . 2 issues i receive pretty good though . i buy tons stuff amazon but i would highly recommend getting this vendor or ebay(they're usally cheaper too )	-1
pages men journal used escapist weekend getaway themselves . they brought you extreme parts globe literary style disappeared after 9/11 . since time , mj concentrated telling its readers who their heros should , which might fine one issue . this magazine badly need new editor old ideas	-1
gee , i guess i really can't rate it . i ordered it august 9th , still not recieved it november 3rd . guess i'll know better then order through amazon again	-1
this publication no business calling itself " magazine " ; published san diego book distributor american marketing servies , this nothing more than fluffy info-mercial its clients publishers they want woo . don't waste your money	-1
reviewers this magazine sometimes hit mark write style insight , but also there many shallow cheap shot reviews very anemic wanna-be true cultural wits like mencken updike . some reviewers suppositions sound though they grad student interns , havent yet lived long field writing form seasoned viewpoints supportable . i'd pass this superficial pop culture mag , save your money buy books nourish you .	-1
i subscribed this magazine august just received september issue now ! budget travel customer service terrible , i've complained several times but am still missing august , october november issues , asked refund but yet my account credited	-1
i found this magazine very unrealistic terms fashion ( not clothing you would actually see people wearing daily basis definitely not clothing most people afford ) . whole magazine one big ad . if i wanted , i could just turn tv	-1
i always suspected recently found out elle uses different kind ( least ) paper cover editions it mails us subscribers . while elle magazines bookstores , supermarket etc . thick , glossy , high quality paper their covers , managazines i received my mailbox dull thin cover . i guess company wanted cut cost , because remain competitve , they forced offer subscribers deep discount . still , it cheating	-1
i ordered magazine immediately received my first issue , but unfortunately over course year i only received total three issues ! magazine great , but i wonder what problem . i no received much help amazon or modern bride . guess i learned my lesson not subscribe online anymore .	-1
i wish when i purchased this subscription i would read all reviews . unlike description included amazon website , subsription not include cd-rom , which costs additional $1/issue . , if you want purchase cd-roms past issues , they cost $4/disk . sometimes bargain isn't really bargain . buyer beware	-1
i yet receive even one issue . i looked touch magazine sight it said i already received 6 issues . i never order magazine subscription through this company or through amazon again	-1
forbes great magazine . amazon other hand , well they ought get out magazine business . order said first issue would february . amazon " forgot " , place order until i called april find out what happened . now they claim first issue june 19 . yeah right . funny how they don't forget charge credit card you place order . don't order magazines amazon	-1
home business magazine publication aimed those members general populace who either already own home based business or who active interest subject would like pursue it further . this magazine contains articles relating all facets home business ownership initial setup all way through payment taxes year end . i read several different business magazines many them entrepreneurship . home business only one i read specifically devoted starting business home , unfortunately , it many flaws prevent it enjoyable informative read it otherwise could . probably most annoying feature this magazine articles themselves their tendency written list- type format rather than user- friendly way . i realize people like lists but home business takes this little too far . it makes magazine seem callous unfriendly- something you would consult same way you would almanac . example , it common find one page article title like " effective ways design newspaper ad " , or " how obtain quick financing " . each instance , these articles short opening consisting paragraph or two followed numbered listing different methods/suggestions solve problem or answer question . this makes magazine read more like reference guide than piece reading material . thing annoying this magazine endless advertising . not only it get out hand , it also includes all sorts ads emphasize money- making schemes other similar material . advertisements titles like " really lazy guy incredible little secret idea make you rich " , " free $9.95 report shows you how make fortune " , " six figures six months " clutter pages this magazine get- rich quick garbage everyone knows unlikely return even cost introductory package . some parts this magazine more bearable than others it this handful positive attributes prevent me giving this magazine one- star rating . i like some success stories because they depict ordinary people who succeeded making living home- based business . but even here , stories inconsistent . some educational nature while others little valuable information share . make matters worse , they far too short- usually covering only one- half page each large advertisement taking up space bottom each page . speaking advertising , this magazine wrote book advertisement excess . advertisements cover 75 percent pages each issue it rare see even two pages row without some sort advertisement . ads posted everywhere , often right middle article , they distract greatly already limited enjoyment magazine . this magazine assembled together such way it reads like collection articles taken people different parts country shuffled around published one magazine . other words , this magazine no continuity it . it like taking short articles different business newspapers around usa then piecing them together into one magazine . starting home- based business goal many people set themselves there always need some good , timely information when you find yourself this situation . home business , unfortunately , doesn't perform its mission very well . if you dig deeply enough you find few good articles . but majority too impersonal too shallow ( not mention smothered advertisements ) make this magazine worth trouble .	-1
when you watch commercial children television , you accept commercials because , after all , programs " free " . but when you pay subscribe nickelodeon magazine , i don't expect it so so full alluring ads targeting children . these ads appear similar editorial content . it seems like 50% pages advertisements ! i disappointed won't renewing our subscription . better look something highlights magazine series .	-1
like " where waldo " , it seems every issue must least one , if not several mies van der rohe daybeds . while this admitedly classic piece furniture , one gets impression there gaggle designers telling their clients , " you one these , they're what ! " most features metropolitan home suffer same fate ; dreary antiseptic homes same dreary interiors obviously foisted upon gullible , uninformed clients designers who know how make easy buck . " modern " equals , course , mies van der rohe daybed ( notice how many times it shows up this review ? ) , otherwise you get month after month 1970 florals , faux louis whatever tables . even using feature extraction , wading through dreck finding something useable your own purposes , it painful look through this magazine . if you really want ideas making your house reflect you , trust yourself what you like , if you like mies van der rohe daybeds , all means get one . just don't plunk one your sun room because you told it trendy . if you like modern style , look up works hans wegner peter hvidt go there ; their furniture still looks stylish after 50 years hard use real families sturdy well . maybe you want house where nobody allowed set foot any rooms amounts bad hodge-podge styles all seem bit busy bumpy . everyone else , think things you'd like see if you walked into room , save your money skip this magazine	-1
people magazine one worst expressions american life . instead makiing our own lives more meaningful exciting - which possible - people encourages us oogle fixate over people who essentially images , people we never meet , many cases people who very little going them . anyone really think britney spears anything say anything , or paris hilton barely aware her own existence ? it ever make whit difference your life how many times . lo engaged ( order get cover magazine ) or who demi moore grinding today or where gweyneth gets her gowns	-1
this magazine all puff -- if you're looking honest insightful reviews , this not your read . however , if you already know all artists they profile just like pretty pictures them , this magazine worth buying sampler disc included every issue	-1
i subscibe this magazine . not renew it either ! maybe i am too old appreciate this periodical . it way overpriced even amazom , others discount	-1
writer digest puts out lot great resources writers . magazine ain't one them , however . starters half magazine ads - mostly other writer digest products . one you get past paying $19.95 year what essentially brochure , you'll notice most articles don't apply you . most writers stick one genre , yet magazine focuses all aspects writing - fiction , poetry , business writing , editing , non-fiction , etc . if you're working biography . edgar hoover , you need look article poetry stlye ee cummings ? i'll take " no " $600 , alex . so , now you're down 10 pages might relevant . well , let start chipping away : letters grammar questions waste : if you question affect versus effect , would you write magazine wait month or two or would you pick up your style guide answer less time than it took you read this sentence ? thought so . ( furthermore idea someone would write magazine question like so incredulous one wonder if questions aren't just submitted staff members attempt fill space , like i used when i news editor my college paper . ) writer digest review software other technology might useful writers . my favorite when it reviewed microsoft word . thanks - i'm sure most readers no idea monopolistic word-processing program . fair , some reviews useful , although you get better information just looking up product amazon.com reading reviews there . if you're going writer digest market information , you'd better served elsewhere : annual writer market publication all markets more thorough , whilst writer market website all information up-to-date . your money would better spent those two products . only articles i found useful profiles authors how they succeeded . there you it : two or three pages issue useful . if you're trying get your work published , writer digest several other products better investment than its magazine : go annual writer market book , website , pick up style manual your choosing ( chicago best ) . don't waste your money this magazine	-1
i haven't recieved single copy so i can't really review it . all i say amazom service terrible	-1
not nearly appealing other magazines i read : motortrend , car driver , automobile mag , sport compact . i don't like any long racing articles anything old cars . car drivers off topic articles tend more interesting occasionally very funny	-1
i charter subscriber this magazine when it started up publication . it breath fresh air stagnant field almost universally wretched photography magazines . over years things changed . columnists died or moved . editorial directions switched . articles once inspired now only offered consumerist bullfeathers . when digital photography became dominant marketplace , " outdoor photographer " vanguard , pushing every gadget photoshop manipulation plug-in popped up . magazine became wasteland promises better pictures if you just buy _____ ( fill blank whatever current trend might ) . what i thought ironic time best photographs they printed photographers using least sophisticated equipment . photographers using film (!?) , lot large format guys , occasionally some black white stuff made cameras just any serious hobbist already owned . but these portfolios began dwindle occasional rare almost non-existent . some point , my interest this garbage lapsed before my subscription . magazine made once monthly trip mailbox trashcan without even opening it until they finally stopped sending it . " outdoor photographer " impresses people who measure quality photography whether or not equipment used production cost equivalent gross national product small third world countries . it offers little way nutrition hungry mind . it empty calories , just making you want more more while starving your potential . it truly wretched .	-1
what national enquirer , you ask ? it phony hell newspaper provides all latest gossip celebirties but they come up fake stories half time . avoid it like plague	-1
ads only pretty much . there not much read or learn common reader . it seems like it mailing fashion elite not everyone .	-1
i'm so glad we didn't buy subscription national geographic kids magazine without checking it out news stand first ! it truly seemed like there more pages ads than actual content this magazine . if you're looking good kids ' magazine nature wildlife , try one national wildlife federation excellent publications . my kids enjoy your big backyard ( ages 3-7 ) ranger rick ( kids 7 up ) , both which available through amazon.com or [ ... ] kids discover magazine ( 6-12 year olds ) favorite my children ( me ) contains great science social studies articles without commercials ng kids . you subscribe through amazon or [ ...	-1
if you into high brow interior design then this you . but my problem not so much magazine it their customer service veranda subscription department ability read . they far worst	-1
unfortunately , there seemed no recourse after i ordered this 2 newphews christmas gift , it not arrive . i tried send email amazon.com but got bumped someone else ( distributor ? ) who never responded . so disappointing since it gift someone else . happened not once , but twice	-1
weekly standard just more same . it not , strictly speaking , journalism . but i imagine you'd like it if you enjoy reading articles set out promote very conservative point view . if you like rush or fox news , you'd probably like it . if you looking serious media outlet , this not it	-1
i can't imagine how many hours my life i wasted worrying ego-trippin ' jocks . although , i understand how i got hooked this bad habit . rich folk who own our media great job marketing this endless diversion masses . so , instead worrying economic justice , environmental destruction , well-being children so forth ; passion large segment general public frittered away watching one city gladiators combat city gladiators . top , us vs . them pattern thinking encouraged , anthem singing , so many pro sports figures involved right-wing politics ( bernie kosar , john elway , steve largent ) , i've come realize how poltically-charged this so called " escape " actually . top , i just got sick all these sports announcers barking this or , wagging their finger my face . ads sports illustrated also bunch macho [ ... ] . way , before he killed " friendly fire , " pat tillman reading noam chomsky howard zinn books . fact , he arranged meeting chomsky after he returned our war terror . too bad he wasn't able pursue path . my interest sports now limited badminton my backyard , books like " what my name fool ? " which how sports figures sometimes remember issues like peace justice	-1
friend once said me , " if you want glossy no brainer then get vogue ! " how right she , despite glorious photography , fashion models daren't stand sideways or you wouldn't able see them occasional good article it , i admit i find vogue too pretentious . vogue wants voice fashion , voice high brow media but its clientele likes you me , ordinary people who can't afford live high life they portraying its gloss filled pages . personally i'd rather spend my money movie ticket , i get see good thriller , sci-fi , romance etc , etc i don't know substence abuse emotional demons haunt particular actor life , i'm just interested enjoying myself couple hours before i go back my hard working life real world . vogue trying sell me dream i don't really want buy into , never penchant selling my soul devil , it gets two stars though because photography really superb , shame rest it though	-1
so i ordered magazine nov . 6 , 2005 . its now feb . 22nd , 2006 magazines ( since i also ordered smithsonian scientific american ) nowhere seen . course , my account quickly charged this pace , i'm guessing whole genomic structure all living organisms this planet decoded before i receive any them ... so if you actually want read this excellent magazine , it might better idea get somewhere else ..	-1
this magazine used thick , fun read , full information . but 5 years ago . now it just flimsy looking mag filled vulgarities non-sense . editorial almost always filled political opinions . i won't renew my subscription	-1
i subscribed t+l one year . my wife i found magazine uninformative little value when planning our travels . most magazine seems centered around places go shopping photos accompany articles artistic photos , usually models wearing $ 1,000 outfits , instead informative photos resorts or hotels . recommended travel products tend focus $ 1,200 designer duffels which , while perhaps within reach target demographic , unlikely survive many trips through major airport . addition , my subscription came unrequested automatic renewal . i didn't enjoy magazine nearly every copy my recycle bin within 15 minutes receiving it . however t+l decided i would somehow like renewal although i certainly never requested one . my book , those questionable perhaps unethical business practices .	-1
i never received this magazine so how would i able rate it ?? i cant even find way let them know i never received it	-1
i remember , not quite four years ago , when this magazine actually pc substance catered sophisticated pc-oriented market . now , it thin , hollow , interminably off-topic ad-choked .	-1
i am utterly disappointed direction gamepro taken over past two years . i actually stopped my subscription 1 year , but came back 20 issues $10 their ( 10 ? ) year anniversary . i forget . but magazine really bad . one thing i laugh , retro corner . they info issues 5 10 years before , they always announce number pages 10 years ago . i think most recent issue , they said : 140 pages ? huh ? i think my last issue around 100 . don't try tell me they've lost 40 pages advertising . too bad on-line reviews websites , taking over subscriptions hardcopy magazines . i'll stick hardcopy until end my life . or until quality these types magazines gets so low , i can't stand it anymore . or until my subscription runs out this craptacular effort . you guys pretty good 5 years ago , but you've gone pot these past two years ! i'm talkin ' you watchdawg !!! you guys suckin ' lately !!! mc white said : you guys suckin'!!	-1
my biz partner i excited receive our first mag this group . we sorely disappointed . most articles not new information , but quot ; rehashedquot ; info widely available . we read it cover cover 4 months , then cancelled subscription . there better sources out there this not one them !	-1
first off i ask amazon what keeps happening my reviews ? if one too critical product they get deleted ? peace corps volunteer i am forced subscriber this rag . should upset every american taxpayer foots bill this garbage . i would like pint out also peace corps volunteers ( not your most conservative bunch ) continually lobbied get rid this magazine favor economist . every week i receive my copy page through it 5 minutes . it then hits burn pile or trash bin ( which ultimately gets burned ) . i literally feel dumber every time i try read article looks interesting . they six page articles all kinds diagrams illustrations end up revealing far less than 3 paragrah story economist presents same topic . i am just waiting when news weak starts introducing pop ups their thought weak readers . former soldier i enraged irresponsible criminal reporting ( koran desecration ) this magazine caused deaths injuries so many . newsweak cowardly apology made me want puke . editors writers allowed piece go print i hope it haunts your memories forever . why you not rotting prison i never know . freedom press carries it responsibility facts not license editors print whatever they want . one cannot scream " fire " crowded theater then try hide behind their first ammendment rights when there turns out no fire . economists this magazine hires seem kicked out london school economics even too liberal their tastes . hey , if you haven't seen obituary 70 keynesian economics dead . cause failure stand up free market realities . looking credible up date articles this publication akin watching scrambled porn hopes seeing some skin . even if you see something it so distorted you won't know what it you actually seeing . yourself favor get something else . economist , wall street journal , hell you better informed if you consult magic 8 ball , anything but newsweak would better . well almost anything , newsweak defense they not normally subscribe conspiracy theories or decry so called corporate controlled media other journals utter nonsense . this magazine liberal propaganda disguised journalism . really sad thing people read this think they informed world events . yourself favor go newstand read economist . one warning though , intelligent writing sticking facts reality highly addictive .	-1
latest pshycology today trashed . clinic treats abused women incest rape victims .... lust didn't go over well	-1
where all my magazine subscription first issues ??????? mar	-1
i got charged this havent gotten it . what bulls **	-1
love review history today , but haven't seen copy yet . any ideas	-1
i loved this magazine 1995 , until few years ago . they changed editors few times now it not even worth reading ads . no new information . glossy pics models bright red lips . what health here ? get life extension magazine alternative medicine magazine . they've changed too over last few years , but still far sight better than this one	-1
i subscriber few years found alot articles repetitive not all educational . recently i subscribed shutterbug which much better magazine both novice professional photographer . its articles insightful even after many years they still teach this old photographer few new tricks !!!!	-1
this magazine just one more reason why women think men immature , stupid , boring . magazine nothing but highlight impress upon superficial tendancies men its so-called news coverage gives short details events people doesn't even begin scratch surface good taste . don't bother	-1
haven't received this item . it almost 2 months	-1
this magazine waste money bores me . nothing here see but ads	-1
i'de never read vibe first place , but i won free years subscription some online contest . i must also mention i'm huge fan hip-hop hip-hop culture , so i'de think vibe would tight ..... daamn , i ever wrong . first off , half mag advertising .... then what little reading there .... it all bullsh ** . interviews they artists totally weak watered down . they never ask any worthwhile questions . vibe also contradicts itself constantly . one issue , they'll give album low rating poor review , then end year they name same album one years best .... what f*** ? vibe it decent moments , but i def . won't paying it anytime soon .	-1
where critiques ? articles lack any critical substance . whoever hot moment get their behind kissed . it doesn't matter album usually not worth all hype , vibe go flow . top , there more ads now than ever before . even articles could decent cut down page or so sake saving advertising space .	-1
i ordered subscription my step-son gift niece same time . they took my money both one-year subscriptions i paid only resulted one issue each child . i couldn't get any more information magazine , we never received any more informaiton until i got e-mail amazon asking me renew . i noticed recent post same problem . magazine really great , my step-son niece both waited waited their next issue which never showed . how disappointing . i wouldn't take chance if i you . ld	-1
i bought magazin november , i don't recive it yet	-1
sure i like mystery- who doesn't ? but when you read magazine like hitchcock you end up losing faith short mystery story . tales hard-edged lacking style substance . we seem wealth mystery writing talent but time again hitchcock magazine disappointment . value money horrible , magazine printed newsprint paper ink just needs touched smudge- alfred hitchcock would not proud	-1
if you're search magazine women actually worthwhile content then move . there nothing substance cosmopolitan . open latest issue you find " sex tips drive your man crazy !!! " " snag cutie !! " galore . it pathetic . sophomoric . sad thing young women purchase magazines like this want emulate fake lifestyles within revolve around ) looking your " one true love " default ) how achieve multiple orgasms random sexual partners/boyfriends whilst said search ! let not forget inane question answer spreads . those hoot such inquires " my crack gets really itchy . what should i ? " no , this magazine not my bible . this publication deserves thrown into furnace	-1
i made my subscription january 23 , it said shipped february 2 2007 im still waiting it ! today march 19 200	-1
it shame such good magazine lacks so much customer service . i subscribed 2005 only received one ( 1 ) issue which informative , well structured beautifully illustrated . when i e-mailed company find out what happened rest my subscription , roseanne tully ( ceo publisher intermezzo magazine ) response my inquiry next publication would sent immediately " rest 6 issues would delivered even if it takes more than year " . date , i not received single issue since i made my complaint march nor i received refund . if you're foodie myself , like keep up trends culinary industry ; what good it subscribe publication takes your money not deliver or delivers outdated magazines	-1
this magazine almost bad consumer reports . their comparison tests never adhere their thesis what tests measureing , example comparison test said quick acceleration point handling then car lack lust performance handling acceleration would #1 ranking . often , car reviews always mentioning information car isn't relevant , or doesn't make sense , or review isn't consistent posted viehicle stats . magazine also seems biased . some vehicles criticized more irrelevant information than others say its awful . after further reading many issues , you would think they playing favortism towards certain brands or recieving kick backs manufacturers , example , you always see domestic brand referred basically " trash " japanese brand or bmw always way go , when once again posted stats sometimes photos say differen t.t his more noticeable when you predict out come their reviews . ultimately , its bad guide towards getting any information automobiles period . its pat robertson auto magazines . if it possible , i woudln't even give this magazine 1 star .	-1
this magazine great covers gets your attention right away . i drawn cover because it claims great article inside , but articles very short pointless . it good magazine few years back but now it just seems like they don't know what their doing	-1
what said ? show sucks magazine just ad it ! wow , that impressive . just makes you wonder how much money " this old house " folks swimming , doesn't it . yep ! look all 1-star reviews . doesn't signal you not buy it ? doesn't it ? local crazy monke	-1
i ordered paid full ( through amazon ) gift subscription vogue kitting last christmas , 2005 . recipient never received single issue treated very poorly when she phoned inquire more than occasion . it quarterly publication but no longer seems consistently offered news stands major bookstores . read policy regarding refunds cancellations carefully before you give them your money ! content magazine may worthwhile but their inability deliver promised poor customer service earn them one star	-1
gd usa monthly magazine targeted , available free , professionals within graphic design community . it consists overwhelmingly promotional material - advertising , company profiles , personal profiles , so . if you not business , you find little interest here . if you business , you get magazine free their website	-1
if they made television station nothing but commercials , it would like this magazine . publisher more forthcoming , they would entitled it " rv reviews " or something nature . there little this magazine actual camping . it almost exclusively rv articles . i'm not opposed rv camping ( i rather enjoy rv'ing too ) but i under impression it covered tent camping well . it precious little ! most unacceptable portion magazine fact it just pages pages ads rv rv-related items . i wouldn't even recommend this rv owner there just really aren't all many articles here . few articles they pretty good , but not great . look elsewhere good camping magazine .	-1
i ordered november i am still waiting receive this item	-1
calling all brighton mums ! this magazine presents relatively contrived viewpoint contemporary interior design , smothered advertising crisp , white bed linen pressed quartz bench tops . pretty lousy effort australia top selling interior design magazine . though designed wealthy mainstream brighton market , vogue interiors satisfy anyone who doesn't quite know what colour brown quot ; workquot ; . vi current editor david clark , art director anna utzon interior design editor matt page	-1
this magazine tries hard , but its quality perhaps lowest woodworking magazine field . photos not lighted well , illustrations lacking detail , lots rambling text pretty much sums it up . annual tool issue wasted issue imho	-1
i read subscribed organic gardening ( farming)since mid-70 but dropped my subscription around 2000 . i pick up issue now then newstands , just " check " hope return " good ole days " . publication used superior ( find old issues library see what i mean - especially 70 ) gave tons information all levels gardeners ( some issues used 100 pages , almost all text - though smaller format ) . i still old copies this day find inspiration those articles . now its just large glossy pictures , sparse writing , reduced page counts , basic gardening info/lists more than dose maria rodale opinion/politics . i guess their surveys/advertisers tell them this what " organic " gardeners want ... but i would bet robert rodale ( who edited mag back 70 early 80 ) would upset see how his daughter screwed up magazine . save your subscription read old ones library . yeah ... varieties out date ( that what seed catalog good and/or seedsavers.org ) but info pure " organic gardening "	-1
i really enjoy how they illustrate break down their lessons into different playing abilities . even though they break down lessons into breaking 80 , 90 , 100 , straight hitter looking power or power hitter looking accuracy , they all very helpful . no matter what your playing ability , i think any golfer take away little bit advice playing lessons . unfortunately , golf magazine seems little weak their travel side lately though ; not really focusing perhaps due downturn travel recent months . i wish they would focus little more like some other magazines such tamp ; golf or golfer	-1
if your into lesbians , sluts mild porn than this rag you . if your looking rag american v-twins babesthen go somewhere else , cause your wasting your money anything easyrider its hands . this price i would buy hustler or penthouse .	-1
we've never received this magazine , but we just received bill message we turned over collection agency . beware this compan	-1
this not rating magazine - just warning check your wish list address if you " wish " magazines . my son changed his address his amazon account when he moved 2 years ago within same city . amazon not use this information update his address within his wish list . when i ordered $138 worth magazines his wish list last december , amazon hid street address " privacy " - therefore i could not know magazines would sent wrong address . november , i asked my son if he'd like these magazines renewed he said he never received any ! after i spoke amazon , my son now gets message when he goes his wish list his address doesn't match one his account , so it clear amazon now aware this problem . publisher not redo this subscription luerzers , saying magazines never returned them , amazon not responded my request refund	-1
i hope i get program receive it next monthpatty jone	-1
i've receiving this magazine almost 4 years now . it hasn't changed much since i started receiving it ... i pretty much still think it worst teen magazine that still business . i'm 16 now haven't liked it anymore i've gotten older . strangest part this magazine me fact they just keep sending it me ! i mean , i barely even remember when i first subscribed it ( it some kind deal where you get certain magazines like 6 months or something , i didn't many choices so i picked this one ) . eventually other magazines stopped coming . but this one continued come . still ! i would thought it might nice if company made accidental error or something continued send me magazine . i would thrilled if happened any other magazine ( i actually don't mind seventeen , allure , cosmogirl , teenpeople occasionally , or even teen magazine . ) . but this one just makes me wonder if these people downright stupid ... least they could " accidentally " send it someone who likes their magazine ! if person exists ? i think i read fairly broad variety teen magazines these days , so i'll try discuss my dislikes it relation those . so this comparison this one versus : seventeen , cosmogirl , ellegirl ( i suspect it recently went out print however ) , teen magazine , teen people magazine , allure , cosmopolitan , jane magazines . 1 . overall valueconclusion : teen vogue = very low value overpriced . smaller sizefirst off , one easiest things see this magazine when its shelf fact it smaller then others . all my magazines same size . except this one ; which maybe much 2 inches shorter height 1 inch smaller width . i don't know why magazine makers decided this . my opinion , it only draws more attention fact while it around same price other magazines ... they cut out least something make it smaller . sounds like rip off me . ( ... but i'm getting it free some reason , so i guess that hardly my biggest concern . it may yours though ) . cost compared contentmagazine prices little missleading first glance . it easy find thicker magazine assume more pages = better value ? but that not case . abundance ads magazine lead you conclusion , but there good chance you'll disappointed when there hardly any articles ad after ad after ad . way ... those you who aren't familiar teen magazines these days , i hope you realize : they all adsthis truth , but i don't see it terrible thing personally . when i 11 i first found issue teen magazine library , i shocked ad content . but i used read american girl magazine ( which no ads ) so i thought it so bizarre . now i don't mind it . i even save some ads because i like photography looking different angles things . i don't think it fair however , hate teen vogue solely because ads though , all magazines going ads . amount ad content each one main thing varies ; so here my interpretation ... seventeen , cosmogirl - limited ad content ( they more ads towards beginning , then they're much more spread out . seventeen probably my favorite magazine bunch they manage get one ad opposite article few pages then stop ads few pages or so before they it again . i find it highly tolerable)teen magazine - even less ad content . ( i think they've really decreased amount ads over years actually . they probably least ads all my magazines)teen people , ellegirl , jane - more than seventeen cosmogirl but not terrible . allure cosmopolitan = high ad content . ( i almost put them seperately , but they similar . they lot ads i think , but most part , i don't mind . they manage balance most it out enough articles pictures make buying magazine worth while . main difference i see just choice ads . cosmopolitan puts so many ads sex related things many more vulgar ads . allure i like more anyway . i guess cosmopolitan magazine focuses whole lot more sex already , so many teen moms may not appreciate their daughter reading it first place . ) teen vogue = high ad contenti'd say ad content very similar ad content cosmopolitan allure . however , thing pisses me off , fact there isn't enough content balance it out ! ( maybe i mean " meaningful content " but more later ... ) . saddest part this magazine i save more ads then i ever save articles . ads really more exciting then content unfortunately ... 2 . articlesconclusionteen vogue = fluff filled , unimportant menow , generally , i consider seventeen best articles ( cosmogirl close second ) maybe allure although it addressed older crowd . reasons why i actually take time read seventeen articles , although i hardly even bother teen vogue ones : . seventeen writes something actually interests me ( ok , ok , so occasionally they little stinker . but overall , i think they good job . ) teen vogue ... not . i'm interested things i haven't thought before , or personal accounts things i would unsure how react , issues seem happen everywhere but stunning new facts enclosed statistics give me perspective ... etc . i could go . but unfortunately , i don't think teen vogue managed intrigue me . ever . typical teen vogue article something like " truth crystal meth " , " i bullied online ! " , blah blah . i hardly even think anything i've ever interested . they tendency focus things i already know bad , things like drugs especially . it makes me feel like i'm babied ... like " hey , well i bet you didn't know this .... if you this your liver could turn black blue all colors rainbow " then pile bunch tear jerking stories teens who " no idea " dangers _____ drug then something terrible happened . i mean i think it important teens see dangers doing such things ... i just get annoyed rather than enlightened when it seems like such easy obvious thing . particularly when they make big deal it so " unknown " mysterious like nobody ever heard it before , when i know most people i talk every day anyway . if i don't take freaking drug ... i won't worry all problems associated it , sometimes it hard me sympathetic these girls who screw their lives up ( especially when article , they make themselves seem like complete idiots ! ) . i'm not anti drug articles though either . when seventeen one while back , example , it article ( or maybe more chart ? ) " drugs make you ugly " . now i found enlightening very interesting . it didn't focus one drug , but instead one effect many different drugs cause . not only i want use drugs less , i also feel like i'm more able recognize signs its use , so i could identify signs . it important me magazine editors take time teach us something new , without beating us over again same stuff we hear everywhere else . teen vogue just hasn't figured out ye t.b. i find good advice seventeen meaningful . teen vogue ... makes me wonder if i should one giving them good advice ... i think i most disappointed teen vogue this when they article caught my eye girls who addicted tanning . they spent nearly 2 whole pages rambling different girls their tanning habits ( general stupidity ... ) . barely even gave reason why it not good idea . i remember reading one last sentences my head over over again . it like " remember live your life fun , but try safe " . i mean wtf ??! you could talking anything . cooking , driving , sex ... it so generic it stupid . only thing i got article justification there really lot stupid girls who damaging their skin tan , no idea it . unfortunately , if these girls read teen vogue , they probably never know either . 3 . featuresconclusionteen vogue = ... you serious ? um . i can't find better word than worthless describe this magazine features . i used like " room my own " thing they back my issue . it nice inspired way other girls kept their rooms based what they liked . but last year ... i think they managed totally kill part too . uniquenesses interesting things once intrigued me little replaced more mediocre rooms other girls ( lately they've somehow connected famous person . yeah , how exciting ... not ) just don't inspire me all . oh , one second last pages or so , there feature where they find some girl " style " tell her describe it what brands she likes ... blah blah . occasionally ( well , no , rarely ) , there something i actually find interesting want save remember . but most time it just bunch 13 year olds trying trendy throwing coolest things they know ... all same time . no thank you . most other magazines , i appreciate monthly space something hair , or makeup , or something related beauty i could find useful . teen vogue not this . but then again , everytime i seen them slip something those lines , they manage make me question their intelligence . ( " omigod , mom ! teen vogue says i should put glittery pink eyeshadow up my eyebrows so i cool . we go spend $67 now so we exact product they used ! " eek . ) makeup useful ... if you want stage artist perhaps ? i don't know ... i'm still working one . 4 . fashion focusconclusionteen vogue = fashion help extremely wealthy confusedif you disregard fact virtually everything magazine rediculously overpriced just unpractical ... i suppose someone might find their fashion sense useful/inspirational somehow . but i'm afraid i not . i remember skimming through one article answered question asking " how i avoid looking like tourist vacation ? " which they answered showing how you pile bunch random clothing pieces come off idiot instead . how exciting ... they also tendency encourage readers buy things showing us models wearing such clothing . i wouldn't surprised if plus-size community completely gave up them , fact i'm surprised there no outrage over this . look teen vogue , i know gemma ward looks excellent ( ok , i'm lying ... but i pretend , right ? ) . but you see , me gemma , we some differences . example ... her thighs probably less then half size mine , she like half foot taller then me , she weighs maybe half what i , ... well ... she model seems look good everything . i not . i refuse let you convince me such hideous outfit won't look hideous anyone else . actually , i wonder if gemma ward could afford things their magazine . she super model afterall . but maybe after spending $150 each pair underwear ... things begin add up , even her . darn ... bottom line:don't waste your money this magazine ( fact , don't even get it accidentally free like me , it not worth your time ) . if you want buy teen girl magazine subscription , try something like seventeen , cosmogirl , teen people etc . just anything better than this .	-1
should i require more information asphalt , i'll subscribe practical paving newsletter , maybe attend world asphalt 2007 show conference . meantime , " world leading bike magazine " whet appetite dozen-page spread stuff their september ' 06 issue . positive note , giro helmet ad floyd landis sure become collectible	-1
whole , bicycling huge disappointment . i agree some writers occassional tidbits information good , but i don't pay subscription sidebar or two -- i read those newstand . further , i mention below , once while there real gem article . meantime , almost everything else they poor . entire magazine pitched readership though we all budding pros , training obsessively fighting last 1% body fat . reality , what bicycling readership principally rich -- their own pages , they recently listed average household income subscription $ 115,000 . so it not people ability tor ride like pros ride , it people ability buy what pros ride . result majority articles reviews focus just this -- $3000+ bikes ( , one reviewer said , occassional review more reasonably priced choices around $1500 . wait , $1500 * not * chump change ?!?! ) , advanced training eating techniques , etc ., opposed real world riding -- centuries club rides , touring , commuting ( gasp ! ) , etc . even it racing coverage terrible -- its recent spread san fran gp , one three most important races us , 6 pages photos , 4 which people watching race , not racing itself . me , though , worst part its hypocrisy . recent issue , there truly excellent article what author called " invisible riders " -- low income laborers who depended their cheap bicycles get them work sites everyday . yet : author mentioned several times ( albeit embarrassment ) he riding seven while doing research people whose lives depended $100 bikes ; author commented significance these riders commuting everyday , movement which riders like bicycling readers never able mobilize ( maybe because they all drive work magazine little or nothing encourage bicycle commuting ); five bikes reviewed issue ranged $3500-$7000 . really , really sad . one star " invisible riders " like , that it	-1
this overpriced magazine weekend warriors who would like start new hobby . there nothing wrong this , we all started somewhere . however , one only stand so much new tool ratings how build same old challege-less pieces furniture . please don't waste your money . try fine woodworking , woodworking , or even popular woodworking . you greatful you , road becoming expert weekend warriors	-1
this not rating magazine - just warning check your wish list address if you " wish " magazines . my son changed his address his amazon account when he moved 2 years ago within same city . amazon not use this information update his address within his wish list . when i ordered $138 worth magazines his wish list last december , amazon hid street address " privacy " - therefore i could not know magazines would sent wrong address . november , i asked my son if he'd like these magazines renewed he said he never received any ! after i spoke amazon , my son now gets message when he goes his wish list his address doesn't match one his account , so it clear amazon now aware this problem . publisher not redo this communication arts subscription , saying magazines never returned them , amazon not responded my request refund	-1
still not received issue yet . please give me update when first one arrive	-1
( i sent following letter their customer service last week)after 15 years getting your magazine , i decided not renew my subscription . it shame your once great publication become such joke . after receiving your november issue , spending 10 minutes removing all inserts gimmick ads so i could actually read it , i found no substance . instead there fashion section ( yikes ) , `hot list ' young barely dressed men women ( hey i'm not against little sex skin , but i'll subscribe vogue or maxim ) , article larry david wife might well come people magazine , aussie travelogue i am convinced their tourist board paid , all sandwiched so many ads monster suvs other crap you need compass map just keep up where articles worth reading continue one page next . what happened great writers like krakauer ? what happened any environmental conscience ? where stories adventure real make you want go there ? maybe i am just getting older than your current demographic . i haven't lost my sense adventure , which why i live durango co spend lot time outdoors . i used look your magazine inspiration . now i half expect cover tout stories `killer abs ' . you've become clear channel outdoor magazine world . get real again i may come back	-1
i reading this mag off past 20 years . other reviews said , i think i am just reading same tired old stuff three or four issues ago . " big guns ! " " huge chest ! " " massive gains ! " these seem ones you'll see featured every other month here . adds ? don't get me started adds ! when half your magazine adds , it spells trouble . not only , they need specify people who may not already know , " this mag training tips people who not work living spend 6-8 hours day gym , eat 8-10 meals day spend massive amounts cash supplements . " other words , people no real responsibilities other than taking care their physiques ( which far jobs go , that great one ) . i teach all day into night , literally , me eat train like they require , i'd quit my day job , sell my kids into slavery , become homeless person . which case i'd no money gym membership . i think you get idea . positive side , photos awe-inspiring . also , realistic , it mag around decades upon decades . how many different ways you say , " lift heavy , eat like horse , train like you no other responsibilities life " ? it just becomes repetitive any way you slice it . my recommendation would buy issue or two every decade or so . buy january " big guns " issue , then february " huge chest " . then wait decade repeat . good luck	-1
would love review but not received anything yet ! what up wit dat ?	-1
i made mistake subscribing make , based hype . it turns out long tedious , instructions how make really messy junk virtually no interest or use . successive issues gone down hill , issue 4 they dealing vanity pictures people garage workshops . maybe you'll one million who wants make useless junk , but buy copy or two newstand before you subscribe . it not obviously wonderful	-1
hi , i am sure i love it , but i ordered it feb . 15th . still haven't received magazine . maybe it just published every few months . i look forward receiving magazine . sincerely , becky watkin	-1
i ordered this magazine my kids 2/3 not received it yet	-1
not order . they only placed order 7 months but i got billed 12 . after 3 hours phone they said 7 months all publisher available they cannnot extend it . after pitching fit they offerred give me partial refund but cannot extend subscription . only order magazine itself	-1
dear sirs per your records i purchased subscribtion essence magazine 08/19/2006 . today date november 6 , 2006 i've just recieved my first copy . i hope your company keeping track delay mailing this product . this time i cannot give this product rating . respectfully , elizabeth de jesu	-1
we never receive zoo books , so i am not sure how they illustrated . my son very disappointed . i hope no one else orders zoo books , if you i hope you not same problems us . i never any problems any merchants amazon.com . hopefully since i never receive magazine promise after emails phone calls them , they least reimburse us purchase amount	-1
i'm very disappointed this magazine . it seems total waste money . i found one article somewhat helpful sometimes 2-3 pictures each issue give me some style ideas , but it not worth money or my time digging through it trying find something i use .	-1
it impossible review this item item never received . i found it very difficult contact anyone find out where this item	-1
i am sad it takes so long send me my first issue-\sure it would good if i ever get one ? dave tumannew bern , nc	-1
i'm not sure why this magazine so highly rated . sure it o.k. magazine , if you like immersing yourself hype , marketing-speak incredibly superficial language . admittedly pictures pretty obsessed mountain biker i say we like bike porn . i just cannot read any articles . chock full over-the-top adjectives ' xtreme ' language . i don't trust magazine calls every new incremental advancement biking technology ' revolutionary ' or ' amazing ' or any number disgustingly inappropriate modifiers . they ceaselessly use vapid ' technical ' jargon made up sound high-minded high-tech , but nothing more than marketing spew . tech advice column full suspicious letters stench stealth advertising . if there one thing that well thought-out this magazine , it how best bombard reader sales pitches , half-truths hype . short , this magazine blatant industry propaganda . my first advice : don't buy it . if you buy it ( love god ) don't take anything those covers seriously .	-1
someone who very interested healthy eating living , i actually appalled this magazine . it ostensibly health conscious , but upon closer examination it ignores important health information . example , one issue , it whole article diabetes how , thanks miracles science , diabetics now eat sugary foods . it proceeded give table artificial sweeteners explaining when use which . truly health conscious person would know aspartame suspected causing cancer , only real way avoid diabetes only include reaonable moderate amount sugar your diet . i disappointed magazine	-1
i bought copy this magazine initially enjoyed great deal it , but ultimately found it distasteful . it graphically hyperactive , which became distracting irritating , there something else didn't seem quite right , though first i couldn't identify just what . eventually i realized it wasn't making clear distinction editorial content commerce ( items offered companies advertizing magazine , workshops sponsored magazine , books sold publisher magazine ) . eventually i figured out publisher australian . if rupert murdoch any guide , then this magazine coming tradition doesn't respect boundaries journalism financial gain . i ended up putting this magazine aside distaste	-1
i started ordering glamour 2 months ago , honestly it huge disappointment me . there so many ads this magazine its unbelievable . ladies , my advice save your money different magazine .. i dont recommend glamour all .	-1
where content this magazine . ads ... ads ... ads . they try make themselves out great golf travel magazine , but i seen much better other publications . i agree woman england ... links loads up these inserts . i like read magazine like golfer , where they travel all over world review spectacular courses carribbean new zealand	-1
it hard review magazine i yet receive even though it order 12/04/2005 . please let me know when i expect receive my 1st issue	-1
when i 9 i loved this magazine . it seemed so gown-up reading this when my friends still playing dolls . now when i read it all i find trash . magazine dosen't one useful article it . unlike seventeen or cosmogirl ! there no real life stories or health articles just trash stars . all quizzes same thing . they repeat repeat repeat . stars . puh-leeze ! i don't care if hilary duff dating joel or not , nor i want know if ashlee simson dies her hair herself or goes salon . i don't reccomend this magazine anyone . if you nothing than go ahead read it , but you won't enjoy it if you've ever read real magazine like seventeen or ellegirl	-1
i never received copy this magazine i ordered august last year ! they didn't hesitate take my money though ! i no idea if magazine any redeemable articles it all	-1
company taking ever send me magazines i ordered . they charged my account over 3 months ago not yet deliver single copy its magazines . when i call company they dont number call or way they accounted their wrong doing . iwant my magazines or my money back not any more sory we sendingt it you ....	-1
we paid 12 month subscription i got magazine 4 months . i couldn't get anyone answer why it stopped basically they just took my money . i didn't get 12 month subscription . i got ripped off . plus when i get issues they very poor paper quality covers some pages always ripped bent up . very disapointing ...	-1
this disgusting rag full synthol articles , profanity , porn , blurry black-and-white photos . it nothing positive say bodybuilding , it obvious publisher steve blechman only wants destroy competitive bodybuilding any cost	-1
great conservative political journalism . would've liked read it when william buckley editor	1
saveur guilty pleasure me some time . guilty because it hard take serious magazine such hoity sounding name ... admittedly some travel-and-food stories just edge self-indulgent , self-concious behaviour . they laugh me home ( or used ) reading it . what makes it good content . cover story each issue usually " destination " article , focused particular area its food ( cuisine wrong word here ) , written personal vein , beautiful photos , this heart magazine . but other content equally beautiful it amazing how many recipes actually useful become mainstays me ... not just something good looking . hide cover if you must , but i think this best " foodie " magazine	1
interior design student , i find this magazine wonderful source inspiration , variety , creativity . this magazine more art design than advice " it yourself " decorating or cheap furniture finds , so : not subscribe this if you expecting latter or else you sorely disappointed become one reviewers who give one-two star reviews here because they expected this magazine different , more practical purpose	1
what not like , cover cover . all beautiful models international models . great magazine	1
loved this magazine . they such great articles tips saved my sanity ! loved it highly recommend it	1
fhm absolutely gorgeous ! hot sexy covers , great entertainment fashion info . men lifestyle discussed this magazine . make sure you subscribe yearly save up cost	1
everything smoothly my magazine subscription . i actually started receiving my magazines before date specified . thanks so much	1
touchstone one better magazines/journals discuss debate meaning mind heart contemporary world standing shoulders those who struggled this perennial question past . editors , numerous number , orthodox , roman , protestant christians who take seriously creeds scriptures church . other words , they realize tradition glue holds church together , extension , sanitizes sanctifies culture . first things also excellent journal you want check out well . enjoy !	1
nice replacement my oprah magazine . like concise point articles . good suggestions sprinkled magazine . very heavy advertisements ... but then ads rip out quickly , leaving more simple real simple read .	1
i am not big magazine reader -- never , never really time ! however , friend mine work kept bringing me copies this magazine read ... after falling love every time read it i finally i get subscription my own ! this magazine covers everything ! it got tips life , cooking , decorating , organzing , getting best deal your money . lot stuff here -- shortcut cooking ideas , instance , stuff i use apply my normal life . example : july 2006 issue dessert shortcut peach cobbler . result recipe wonderful dessert my family four took me ... less than 15 minutes prepare tasted great ! they don't endorse products nearly same degree most magazines , when they it article where they comparisons ... always recommendation , usually more than one . important thing here they don't say " buy this product " they say " buy products such such feature , make sure it this it silky smooth hair , oh here example what we're talking . " they make you informed shopper instead just throwing products you withotu reason or rhyme . so , conclusion , if you're like me use few extra ideas everything your life ... this great magazine . information helpful , applicable normal everyday life ... it not so full ads you want choke advertisers	1
after subscribed peterson photographic several years , i'm now hooked this new magazine am going let old subscription lapse . i've gotten tired all articles targeted beginners . digital photo pro digs into meat photography little deeper . some examples articles which i've enjoyed discussions how digial imaging sensors work how ink jet printers work . most recent issue good article using unsharp mask photoshop . also , i've enjoyed large section new products each issue . one caveat there some nudity . you may or may not find this objectionable ( my wife former category :) . also , there usually article glamour photography or glamour photographers each issue . even if this isn't your cup tea , there still good stuff learn those articles . magazine beautifully published very high quality paper printing . it also nice big.www.jpwphoto.co	1
its weekly distribution , there almost too much information . articles balanced cover wide range topics . quickly responds articles new concepts ideas	1
looking nice well-rounded magazine major focus contemporary interior design ? miss superb printing quality , clean european lines , meticulous attention details ? you've got it all this magazine . after moving here us major european capital , i frankly missed good magazine latest trends metropolitan interior design . architectural digest great if you live grand mansion ladue , but what if you want simple elegant functionality nicely designed european apartment or loft your typical suburban house . this magazine delight read ( nice coffee table edition too ) . it source ideas inspiration me several years now . recommend highly	1
laptop magazine excellent resource mobile professional . staff great job reviewing products relevant those individuals attached their laptops related gadgets . despite name , magazine not merely laptops but also tools strategies peripatetic white-collar worker . information laptops , mobile phones , hotels airlines , laptop magazine loaded great insights . its layout excellent it appears far less cluttered than other computer magazines - much like how harvard business review differs star magazine . yet , it bit light specific computer tasks tweaking . this may due demographic audience , which most likely collection mid-level executives sales professionals instead hands-on technology gurus . such , magazine well worth read it certainly save time your work , travel , technology purchases future . pros : excellent product informationgreat organization layoutconslight nuts bolts computer technologyno concise source laptop reviews ( i.e. like motor trend summary tests dates results every magazine ) .	1
aging , 53 , appreciator music , i find paste welcome read every time it shows up my mailbox . granted- i not know every artist mentioned magazine nor i care , but artists i follow treated respect sense genuine interest ! cd comes magazine help you decide beforehand whether or not purchase winterpills or eddie spaghetti cd ! previously mentioned , review , print small my reading glasses always nearby ! gre	1
one my favorite magazines ! i would'nt live w/ out it ! thanx ! artchalet @ msn.co	1
author declaration independence promoter bill rights u.s. constitution , thomas jefferson once wrote : " i read no newspaper now but ritchie , chiefly advertisements , they contain only truths relied newspaper . " [ letter nathaniel macon , january 12 , 1819]the nation not newspaper . rather it weekly compilation informed opinion investigative reportage reports what main stream press infotainment tv doesn't dare . those americans whose minds addled steady stream ideological propaganda lies call nation " left wing , " " liberal , " " radical , " etc ., etc . plato written 2,300 years ago his allegory cave : " behold ! human beings living underground den , which mouth open towards light reaching all den ; here they their childhood , their legs necks chained so they cannot move , only see before them , prevented chains turning round their heads . " plato " punchline " " ... if he compelled look straight light , he not pain his eyes which make him turn away take refuge objects vision which he see , which he conceive reality clearer than things which now shown him ? " so , dear reader nation filled sunlight too many americans cannot stand look into directly . it much less painful them simply say : " ... nation political bias so far left it repeatedly errors its evaluations american world - situation . " those who wish know simple truth what going america world read nation . it prints patriotic , incisive truth .	1
i personally always enjoyed reading time magazine long before i became politically aware . i started reading this magazine since i my adolescence . i think it liberal biased some other reviewers claims it ? i don't know i don't care . i don't read it particular point view . some cover stories past may highly questionable given how shallow they might but i don't take it personally . one best articles i read long time issue high school drop outs . i thought quite thought provoking . i didn't think much 100 most influential people world list . katie couric ?! c'mon . woman hard journalism paris hilton music . i won't even get into rachel ray . if people think time magazine too liberal , then go read national review . i don't see time hard journalism . half stuff they publish fluff pieces .	1
i love city . its particular rhythm energy like no other place world . ' new york magazine ' captures some this , works fashionable fast , glossy up-to- date , stylish hip ( if still word . ) i sort like some this , but lot it seems me trivial idiotic . lot trendy stuff just way out my league . but ' new york ' often wonderful writing . i cite here james atlas particularly good contributor . it tells you things city no other magazine . some those things old conservative me not read . but times there pieces here cannot only ' fun ' but give real feeling why big apple still ' empire state building ( or flatiron building ) all great cities	1
american spectator offers eloquent often humorous conservative viewpoint more pressing political cultural issues facing world today . emphasis here " conservatism " , not " republicanism " tas often highly critical gop politics policies stray conservative ideals . publications like tas counter insidious , tendentious underpinings mainstream media , hollywood , mistake united nations . i recommend you least give it look . samples its content found www.spectator.or	1
this * * magazine dedicated advanced topics windows nt series ( nt , 2000 xp ) . most popular one best operating systems , windows nt series incredibly complicated , this magazine , issue after issue well its cluttered website , gives you lots detailed information . lot contributors respected programmers who really know windows internals . you also get " inside " view microsoft managers developers time time . this just one incredible resource expert windows uers . ( after all , even expert still lot learn . ) now , this going make amazon mad : if you subscribe windows it pro website , you save $10 plus you get free access their entire article archive	1
although i yet subscribe aperture , what i've heard what little i've seen advertised one sally mann famous publications enough arouse my interest , i can't wait partake first issue ' aperture ' . feedback other members always anticipated welcomed	1
this newsletter great resource dog people . articles well researched , detailed , best all , applicable . i keep them binder , often refer back earlier issues if i health or training concern my dogs ( known share them friends . ) both positive training holisitic health information great . i definitely recommend this newsletter anyone who loves their dogs .	1
eqmm definitely worthwhile magazine any true fan mysteries . every story exceptional , course not that unrealistic expect it . stories however entertaining you get opportunity see something some your favorite writers . i think it enjoyable read short story writers you like whether it surefire classic or just tale . address , some issues jaded first reviewer , look it standpoint mystery lover . if publishers only produced great classic books , we would only handful books each year , instead masses readers fun combing thru each year . pages smudge , but this not magazine mass produced like people or time or sports illustrated . current price , you could probably only get one two stories month glossy pages . if you're reluctant get subscription then least go your local bookstore buy latest copy eqmm find out yourself how enjoyable getting quick glimpse into dozen mystery writers	1
few magazines match new yorker high caliber journalism , fiction , reviews , course , cartoons ; all written some best writers land . it makes mainstream magazines like time us news look like high school newspapers . but , one word caution : if you're type person whines " liberal bias " anything you slightly disagree , then this not magazine you .	1
i guess i don't agendas other reviewers . i prefer use organic foods , healthcare , body products , find this magazine offers much useful information alternatives conventional offerings . i am not familiar " old " natural health magazine , maybe it more " earthy-crunchy " or something , but i found nothing offensive " new " format . i would recommend this magazine my mother my siblings friends , who i'd like see dip their toes into world natural health/beauty/food products . just aware not everything here purely organic . i find this magazine much less offensive than " organic style " , which its last issue models wearing leather coats , uber expensive consumer goods , advertising merchandisers who definitely not organic band wagon	1
good -------- * this nice magazine price . * it some informative articles , which maybe useful newcomers photography general or digital aspects photography . * if you getting started photography , or you beginner/amateur level , this magazine very helpful stepping stone * if you experienced amateur/pro , you still like this magazine , but don't expect many in-depth/advanced topics . * monthly lens reviews helpful slr/dslr users * people who like flip through magazines even look ads different vendors , this good resource . not so good --------------- * technical reviews digital cameras skin-deep compared in-depth technical reviews online photography sites ( such dpreview ) . * sometimes reviews word-smithed such way they avoid saying negative things , so -at times- you pick-up what not said review order figure out if there something wrong product . * " news " 4-12 weeks behind real time . * if you expect in-depth or pro-level articles , those rare . consumer beware segmen t-----------------------t owards back magazine there plenty ads various mail-order vendors . some them very reputable , honorable reliable vendors such bh jr . however , some other vendors less than stellar - put it mildly . you recognize them too-good-to-be-true super-low prices , they usually practice " bait switch " among other things . these documented various websites photography forums . if you not familiar all these , you see prices very low , you may want some research before purchasing	1
american heritage fine magazine brought us same publishers who bring us forbes magazine . it magazine examines history all shapes forms , examining past events cultural changes shaped american nation . one thing this magazine you notice right away it not just magazine american political history or type history you remember your school days . it talk this type history , but it also includes stories music , art , other topics , breaking them apart explaining how why things happened way they how they compare present . it also points out facts past more obscure , making some very stimulating reading . current events also covered this magazine , these instances , american heritage discusses present- day phenomena intellectual critical standpoint , often comparing it similar events american past . this helps keep magazine current more in- tune important issues day . history buffs love this magazine , so those intellectual persuasion . articles here more thoughtful than other magazines many them require greater concentration . these reasons , american heritage not really casual reading type publication . it intended those who like read , think , discuss , debate . it one my favorite magazines its kind market today .	1
my son wanting suscription gamers mag going off reviews i ordered this one he thinks its great . he 13 if you interested	1
i'll let others argue whether or not quality magazine subsided over years . i , one , still get something out writing . can't without my monthly dose harper atlantic . what i would like point out why would you buy here when subscriptions cost less . . ' own website	1
i look forward recieving my magazine every month . i really love this magazine . it articles , marriage , sex , women lives , etc . i don't know why others didn't enjoy it .	1
despite its controversial past , i've subscribed years enjoy this magazine lot . definately lot good articles	1
since early 80 i fan cemetery dance magazine . it comes every other month full short stories popular up coming horror authors . magazine also contains great movie book reviews , advertising , author interviews . i encourage any horror fan check out their website ... staff there very friendly helpful . those hot summer days , it super mag delve into forget weather !!!! enjo	1
i always subscribe this fabulous magazine . there so much variety each issue . i am amazed how this magazine always get me interested things i never even thought before . way articles written , i feel like i am entertained while i am informed -- it awesome ! mix not just heavy subjects either -- there always ighter-weight articles too , so i pick up this magazine any occasion when i'm any mood i always find something i want read	1
" fortune " classic newsstand , vital important today ever . " fortune " generally caters people managerial bent , especially upper-level executives , but also offers excellent analysis current events business world , global national economic climate , forward-looking technology trend information . each issue normally organized around theme or major story , like enron trial , or 100 best companies work given year . i enjoy articles where they rank things , but more than rankings themselves , i am always interested justifications they use their rankings ; while i don't always agree magazine , i always find it good food though t.t he features generally very polished accurate , lessons conveyed straightforward manner useful ceo college business student . i particularly appreciate interviews " fortune " key players financial industry , also appreciate very useful index companies individuals featured every issue . magazine probably not favorite investing advice because it also covers so much other financial terrain ; small investors may also want read more specific magazine like " kiplinger . " nonetheless , investment advice insight " fortune " offers should generally held high esteem . i also appreciate coverage key trends , particular want note " fortune " lead excellent reporting pension crisis america : coverage this sort what makes me loyal reader . many other financial magazines available competing your money ; while there several i would recommend , " fortune " remains reliable source information macro-level trends , should part everyone business library	1
our growing row everyday food issues potential become extremely resourceful cooking library , but where card catelogue ? if i want find particular recipe or new recipe i make particular ingredient , i'd flip through hundreds pages . luckily , i located downloadable everyday food index omninerd.com . when used together , magazine index truly make something used effectively everyday	1
i looked many photography magazines - many them just filled ads .... not what amateur looking . i wanted indepth articles , helpful tips information help me improve my craft . i found it here . i read every issue cover cover back again . i find helpful information every issue . i highly recommend this magazine - even if you aren't purely quot ; outdoorquot ; photographer	1
how anyone dismiss this magazine beyond me . it best . lessons learned ? chicks like dudes money ! check ! chicks totally into sex 24/7 ! check ! new star wars movie gonna rock ! check	1
i've reading foreign affairs since 1980 always admired well rounded scope covering everything social cultural issues , media/public opinion , international law , human rights , economics , trade finance , science technology , intelligence , energy , resources environment , international organizations , list goes . what i love most this journal there no agenda - journalism highly ethical thorough . you'll also find out great new books . i've loved studied international relations since 1980 , this one magazine never let me down . its coverage pinnacle print journalism . deserves 10 stars !	1
despite its name , this mag isn't just brainy types . anybody who interested knowing more quirky , fascinating things world around them -- presented highly readable , humorous style -- find ' mental_floss ' fun read . interested weird history hackers ? ever wanted know how grow your own organs or wrestle alligator ? all written your smart , funny friend college -- or so mag super-accessible style you thinking . definite recommend	1
let face it ....... owning mac like owning harley or airstream . it cult !!! good fun . harmless it just makes you feel good everytime you sit down your mac . magazine come every month bunch foolishness this very slick machine increases joy way more than magazine price . i read it cover cover even believe some it	1
actually , it deserves 4.5 stars . this brit magazine offers great articles cover classic bands ' tales much keeping you tuned latest waves musicians , americana blues brit pop . there least one excellent , long article per issue which tell you more bands you thought you knew than any magazine published usa ( check old issues dylan or pink floyd , instance ) . if you old enough remember rolling stone when it concerned itself musicians other artists creating new boundaries popular art , rather than catering current , pathetic britneyspear-nightmaremachine ... you would enjoy mojo . tip : you get any single issue bn , borders or tower records same amount , way if you don't like it you won't mourn 100 bucks	1
my initial reaction this magazine this magazine huge , full ads . i also read vogue , though , honest , less ads it . convieniently avoids snotty air harper bazaar vogue while same time avoiding trashy how sex up your man type articles cosmopolitan , redbook , marie claire , it also avoids rampant celebrity worship instyle . this magazine excellent layouts , what i've read thus far , excellent-and very different-stories . regular vogue reader , i'm used reading older designers like coco chanel , versace prada lines , reading small smattering socialites , like aerin lauder , paris hilton , jemma kidd , victoria traina . what different it profiles new modern . article september issue profiled kate spade her new line . other articles talked , almost sarcastically latest exploits socialites , meanwhile talking , article aptly titled " bag called it " trend statement purses their proper place . also similar vogue addition good layouts , it even better photography , there no photoshopped death photos here , if they , this student can't find them . what i like most its sarcastic wit , something lost most magazines , many which these days assume everyone wants learn latest way sex up their man , worship teri hatcher , or read dumbed down articles .	1
oprah inspiring role model millions people . i believe her mission well-known- help people live their best possible lives . it rare find person who so consistently sticks their " mission " really change lives talk show after talk show , magazine issue after magazine issue . if you want make your life better , live more passionately meaningfully then oprah magazine definitely help you out . it contains many interesting , inspiriting balanced topics broad range subjects written excellent writers contributors . i am glad magazine still contains many really readable informative articles appropriate every woman who wants feel happy , empowered , informed intelligent . i enjoy this magazine because it opens my mind world celebrates life womanhood . each issue theme such love , health , home , fitness , etc . cause you take serious look your life see how you further improve yourself . you find interesting up-to-date information fashion , movie stars , book recommendations , delicious recipes , money , relationships friends . my favorite section her quotes bookmarks . oprah winfrey example modern , smart sensitive woman who consistently uses her talents staff editors bring us talk show this wonderful magazine . i think your greatest benefit gradually realize energize her main message-you should first priority your life , because if you confused , exhausted , dissatisfied , depressed then you not able help anyone ! magazine covers all these important areas i am pleased recommend it . following oprah tradition draw attention books great value i recently read highly recommend my male female clients scientist ritz ' bestseller " scientifcally guaranteed male multiple orgasms ultimate sex " because it truly delivers great value results . i dare say this magazine book dramatically change your life better	1
london review books simply best generalist journal topics literature , arts , culture , history , politics , philosophy published world today -- it now beats ny review books terms giving you full picture leaves tls back dust . if you want get your bearings world culture politics , this must reading . denis jonneswashington . . /kitakyushu , japan	1
i subscriber years grudgingly paid more more every year my subscription . still i always loved pw look forward my weekly edition ... although i not always receive my magazine timely manner . whether because i live west coast or if it just mail , i don't know . sometimes it arrives way into following week , sometimes closer beginning week . i still find magazine valuable , but say following : magazine directed publishing trade i find it ludicrous there so many typos reviews well text . who doing proof reading here ? there new format updated look , but i miss best seller lists back magazine . now they're somewhat middle one definitely can't just easily flip them . also , qa authors so stupidly placed issues which don't contain review author book who interviewed . instead , there reference date issue said book reviewed . it frustrating read qa then not able see review author book same issue . i guess publisher thinks people keep magazine least 4 weeks or issues just lie around house or office pile up . i like " deals " columm " hollywood reader " column , but my very favorite section author profile . i am curious tho age some writers this publication ... i'd also like know how magazine editors decide what book should get starred review . sometimes i'm astounded what gets starred . website , which you get full access when you register subscriber magazine , easy use . even before i receive my issue mail , i see latest issue line	1
i love cook . i am not professional all means but i enjoy concept preparing food . other than tv , " bon appetit " one my main sources i refer inspires me create my next meal . i off again subscriber magazine several years now . i admit i don't necessary use recipes magazine but they ingredients i read definitely leads me come up my own ideas . some my favorite issues includes topics barbecue ( i love some ribs recipes they printed over years ) thanksgiving . what i am not so wild lot recipes over years become so high end . my point view , lot these meals not every day meals you would make . i am blessed live big city where i find most ingredients but if i lived smaller city or town , it probably would difficult find . these recipes not geared single people or families who mouths feed . all all , i still enjoy reading " bon appetit " inspired magazine	1
forget shop etc ... lucky best shopping mag far . i got alot coupons full size products , samples inside lucky magazine . i love me some free samples ! i am nyc you know what wearing all , so this mag let me know whole lot fashion , makeup , hair produts , house wares etc	1
this magazine single-handedly taught me how dress style- believe me- that no small feat . i love how lucky shows how put pieces together look fabulous without mindlessly following crowd . if that all i interest , then i could've simply bought lucky shopping guide book . but their reviews up coming clothing jewelry designers , hair , makeup , home decor , " how i'm wired " sections keep me coming back magazine . plus lucky breaks awesome . my only complaint average price their featured raved-about items . what lucky me fantastic template fashion style i use find similar items cheaper prices stores like hm , target , etc . it so worth $12/year , i look anxiously beginning each month its arrival my mailbox	1
if you guy loves some sexy women your dreams , cop this magazine . you might even want get 2 year subscription . this magazine full sex full figured queens you almost bet cover girl always make your heart beat faster make your mouth water . long live king !!!!!!!!!!!!!!!!	1
i ordered free trial this mag while back , before starting my own e-business recently . immediately i began subscription . reviews pros real businesses offer lot insight while profiles give it real world feel . i would recommend this anyone even considering working high ranks any business . keeps you informed touch .	1
i give this great music magazine no greater praise than say pretty much all my favorite new bands last couple years discovered through under radar . top , they also write great articles some my pre-existing favorite bands . under radar generally much better writing than some other indie music mags out there ( devil woods , rockpile , big takeover , etc . ) fits my musical tastes perfectly	1
i agree veranda too many advertisements , but that trade-off this very affordable , high quality publication . i'm not sure i'm intended target this magazine because i can't afford most things ads , but i've gotten lots ideas color , layout accessorizing i use , variety architectural design styles helped me define my own style .	1
if you're into dope culture or just straight up toker , you gotta check out times ... must intelligent burn lover . bud picks , price index usa canada , news , dope politics , grow tips , everything daily puffer needs know ... you gotta love this ... if u chokin ' ... i'de advise you 2 pick this u	1
i am serious foodie loves cook always looking new ways shake up meals i prepare my family . beauty " gourmet " they not concentrate cuisine one culture . i also appreciate they provide articles both best methods , quick methods dishes . i read " gourmet " off least 20 years . magazine changed somewhat during time . focus shifted more lifestyle magazine than pure cooking magazine . features june 2006 edition follows : tiki time : collection polynesian food drinkwe family : recipes summer partya greece less traveled : northwestern greece travel recipesin section , seasonal kitchen , there very well article salads . roasted vegetable panzanella fantastic . gourmet everyday section , i always enjoy three regular articles : quick kitchen ( 30 minutes meals ) , five ingredients , 10 minute mains . these always tasty usually all quick . if you foodie , and/or you want this magazine nice starting point . i would suggest you pick up couple issues newsstand confirm this magazine you before subscribing . i highly recommend this magazine budding home chefs .	1
nyrb features long , in-depth articles recent books events . " reviews " frequently take book under discussion starting point wide-ranging essay which then becomes work its own right . indeed , i've seen articles nyrb referred academic papers . don't fear nyrb bore you , however . i've often found nyrb article great introduction area thought or literature previously unknown me . only negative rather tedious michael-mooreish political stance . i no objection seeing bush bashed , but wish nyrb could so more creative less repetitive manner . maybe once while we could hear someone who actually likes man ? nevertheless i find nyrb indispensable periodical . i find it great complement economist , which features more pro-business pro-free trade economic stance wider , but less deep , coverage world	1
my husband culinary student , so i ordered this magazine subscription . he looks forward each issue , always finding ideas when he reads famp ; . i know we'll subscribe many years come . this fun magazine those who enjoy cooking , both home or professional setting	1
this excellent magazine but i would saved $ 7.00 annual subscription buying it enclosed postcard rather than through amazon . also i wait 12 weeks receive first issue !! my bad	1
several years since my retirement , i come wait my trusty old rusted metal mailbox around third or fourth every month , waiting my monthly issue two magazines , atlantic monthly harpers . each iuts own way likely best amalgams intellectual articles variety subjects one find contemporary america , each features stable highly regarded writers authors . good reason ; subjects arcane supposed imminent fall soviet union based demographic economic analysis mid-1980s recent synopsis former spy robert baer regarding evils dealing highly corrupted saudi regime , magazine consistently offers erudite , informative , provocative look aspects contemporary reality one cannot find elsewhere . needless say , i really enjoy reading harpers , especially under guidance editor lewis lapham , its articles often lead me amazon searches tomes talented authors , which case said author robert baer , or perpetually sagacious satirist p.j. o'rourke , or whole raft noteable others . all them lead some worthwhile reading experiences indeed . it avoids trendy , so we spared suffering through latest greatest mass experiences favor intellectual roads less traveled , grassy rather wont wear , makes better more satisfying traveling , whether trudging through snow my wintertime dunham tyroleans or padding down grassy fields my summertime birkenstocks . just keep trucking ! enjoy !	1
i highly recommend highlights children . it great way children begin reading very fun way . watch your child eyes read delight they fun puzzles , hidden pictures , games , fun entertaining stories . cynthia marie rizzo , author julie unicorn	1
i always enjoyed marie claire . i don't know why i took so long actually get subscription . it well rounded magazine , well suited women who younger older	1
when armchair detective stopped published , i without good mystery magazine . i received complimentary copy mystery scene i subscribed it . magazine published 5 times per year features great interviews good book reviews . i especially enjoy their reviewing lesser known authors books independent publishers . my favorite part " where they now " which features authors who seem stopped writing particular series , many whom i read past . excellent publication	1
remember when dawn 24/7 cable news networks seemed godsend ? now we know led 24/7 garbage ( breaking news now means peek food menu served self-confessed deluded killer jonbenet ramsay , elevation trivia news status fill time slow news day , absence any sort perspective or background , application insane levels urgency minor health scares , endless celebrity gossip , etc . ) . i enough this nonsense . all i wanted brief summary what important some context thrown . all truly significant news relayed brief period time ; rest junk meant fill time commercials . more time spent news not mean better informed because 24/7 news simply obsession same few stories , repeated ad nauseum . i tried christian science monitor . they excellent standards but it expensive get every day . i then tried this publication . it met my needs . you get complete summary everything important previous week news minimum amount fluff . celebrities lucky get paragraph , if anything , entire issue . you come away this magazine ( easily read hour ) great overview all mattered previous week . international world stories get much more coverage than what you see cnn , fox , or your local paper . there doesn't seem any bias i could detect . get this if you want decrease your time spent news but still well informed . move over , you stodgy time newsweek magazines	1
when publishers my all-time favorite women fitness magazine ( muscle fitness hers ) decided stop producing it , i find suitable alternative . while it not " meaty " muscle fitness hers , it good , inspiring read . it devotes too much space fluffy stuff like clothing makeup ( ug , even few celebrities ) , but overall i would recommend it ... least until something better comes	1
i subscriber shop etc . since its debut , when i heard they going publish magazine familes i ran subscribe i not disapointed yet ! i love it	1
i am really liking this magazine already because it focuses particularly multicultural biracial marriages , brides , grooms , weddings , everything ! this mag focuses brides every color overall just average brides general . there focus how incorporate dierent heritages into details wedding gown reception . i also really enjoyed little feature biracial celebrity pairs course gorgeous ring gown spreads ! i definitely recommend this magazine if you biracial relationship , blending two cultures into one wedding ( or both ! ) , or maybe you just want tips or ideas so you plan unique around world cross cultural wedding just fun . if all white wedding not you more ways than one than this magazine pick up	1
bw subscriber more than two years , i found bw one best business magazines us . it funny see some readers accused bw biased . granted , bw criticized many policies current administration , because they against long-term growth economy . some them pure political manipulations such steel tariff , those policies no one good . business business , those party-faithfuls who spring defense anytime their party criticized regardless causes , they don't need read anything intelligent balanced , fox news suffecient	1
bridal guide lengthy magazine designed appeal brides waiting those women who see marriage horizon . this magazine devoted bridal fashion other things involved making day special memorable . besides fashion , one read wedding planning , honeymoon ideas , photography , other wedding- related things . when you read copy bridal guide , what stands out more than anything photos . this main reason people read this magazine first place : look wedding attire compare different styles . models wearing wedding gowns abundant this publication some bridal gowns they adorn quite stunning . help future brides make possible purchase , it common find phone number and/or web site majority photos . bridal attire main focus this magazine , but there also some pictures grooms other wedding party members , models displaying other fashions sale , once again complete phone number web page . part this magazine focuses its attention honeymoons travel probably my favorite part issue . what i like fact this one part magazine appeal/apply anyone , regardless marital status . these honeymoon tips destination information provide some good reading material bride or anyone else who happens read magazine . bridal guide very lengthy publication , each issue containing around 500 pages ! this more than double length most other magazines it make issue seem little overwhelming times . also , this magazine saturated ads . since majority gown- clad models , effect , advertisements specific fashion brand , one expect find ads covering vast majority this magazine pages . this could annoying some , but one must bear mind magazine focus wedding planning , so excessive advertising expected . young brides- to- or bridal wannabes , this handy magazine around . it very long , but it contains lots fashion wedding planning ideas make big day one remember forever .	1
if i pick just one women magazine subscribe , " good housekeeping " would one . it many same articles all women magazines : articles health , fitness , finance , relationships , diet , beauty , fashion . but " good housekeeping " goes beyond surface these articles , example , their fashion articles don't focus just high-priced clothing , instead they show outfits look like their expensive counterparts readers buy just fraction cost . there also advice columnists things like household hints , etiquette , relationships . each issue also short story . there also seemingly obligatory celebrity cover interview inside each issue . what i like " good housekeeping " in-depth articles . most magazines today publish articles only page or so long , but many articles " good housekeeping " several pages long . articles often ordinary people making difference world . there usually cautionary articles parents young children and/or teenagers frightening ( recent article sexually abusive male babysitter ) but very useful . many magazines , good housekeeping also on-line counterpart , where readers post messages current issues well enter contests . well worth subscribing .	1
i like this magazine but i like simple scrapbooks better . it seems though they same featured scrapbookers layouts there all time ... just what i've observed anyway . i like layouts , they good ideas , great tips tools some good tips digital scrapbooking	1
" creativity like life insurance . if you creative , you never afraid , because you design yourself out any situation . " ~ li edelkoortif you interested items like nissan actic concept car ( matching trailer ) or you want discover new modern options your bathroom , kitchen or garden , this magazine delivers . dwell variety articles interest casual decorator or seriously focused chef . example , april/may 2004 issue articles : home cooking - contractor his three sons design home kitchen heart home . cutting it up - downtown los angeles loft gets makeover . stainless chef - designer john picard finds sanctuary high-tech steam oven hand-carved tub . victorian revival - san franscico couple inspiration dramatic culinary renovations . trend diva - jane szita talks nesting nihilism . other interesting articles include information houses become art , short reviews books subjects such living small space . i intrigued house designed mostly windows page 45 high tech enthusiasts also love features speakers or cd changers which most modern . well , until i afford 9,500 buck oven , i'll keep reading dreaming . library april/may issue die ! big windows shelves galore . dwell magazine designed inspire inspire it ! even some text color . marketplace section gives you wealth sources encourage you start your own dream design , house or otherwise . sourcing section also provides page page information sources . ~ rebecca review	1
i really look forward receiving this every month . i am blown away all their crafty ideas art projects , organization , meals . really fun	1
those us still little shy , this mag awesome substitute .... it like shopping catalog	1
this past summer i picked up two issues this magazine they sat my shelf few months before i finally got around reading them . i impressed . quality this magazine higher than any other photographic magazine i've seen . image quality , paper , all top notch . this fine arts magazine doesn't ( least what i saw ) spend time articles technical side art . rather , it focuses individual artists shows samples their work . there more great photographs here than any other photo magazine i've read . i intend subscribing .	1
if you like cars then car driver magazine you . writers best articles informitive	1
this definately must buy every ps2 fan . great reviews popular current games , giving strong points weak points each reviewed game , previews popular upcoming games , some very helpful tips your more popular games . note word " popular " this magazine not cover every single game out there . comical captions here there also make it pleasure read . throw annual swimsuit issue which previous reviewer mentioned , opinion pages fan art , there should nothing stopping serious ps2 gamer subscribing this magazine	1
one better weekly magazines covers world affairs what news around world some pretty obscure things like imelda marcos ' shoes life china , society not ease globalisation world . time really good article how google allowed itself sensored name finance , makes you realise human rights don't exsist when dollar signs totted up ! uk edition pretty much follows usa edition , it easy read , what good every now again time puts out special edition which often follows theme , last one christopher columbus . worth getting subscription , also you what i , when you've read copy , give it your local dentist or doctor their waiting room	1
i ordered this magazine my grandmother , we both huge paula fans . we got first issue read it front back several times . it awesome publication filled recipes pictures stories paula life . i think it really captures feeling paula deens show	1
based reviews i read here , i purchased oxygen loved it . i signed up subscription day . two months later i not received my first issue ; but , i received three " payment due " notices customer service claims two issues mailed out me . i got tired waiting canceled subscription . i'd rather buy it bookstore day issue comes out than receive it mail 3-4 weeks late	1
today i received first issue - april 2006 issue . i foundit amazing informative resource body , mind andsoul practices toward healthier life .. most thing i liked this magazine it respects religions . it provides accurate information various religionsto help people other believes improve their lives .	1
magazine provides its readers immediate access startling developments science , technology medicine renewed emphasis how those breakthroughs affect their world . world evolving faster than ever . new technologies influencing every aspect our lives . award-winning , general interest magazine devoted world science technology . three out my four years high school , i kept up discover . it allowed me geeky without overstressing my brain very technical , field-specific jargon i'd find journals like scientific american . i learned lot magazine . i learned such such , my best guess discover . i usually don't retain fine details , but pull quotes headlines magazine stick me . discover my science magazine choice . look subscription deals you'll happy geek like me , too .	1
instyle magazine takes its readers into lives celebrities makes them accessible . features very informative fun . i enjoy man style feature entertaining guide best ! more mags , visit my blog magazinediva.typepad.com	1
love this magazine ! just wish it came out more often . great more than those farms or homesteads . articles gardening , building projects , animals . buy it	1
woman day good resource women . it covers variety topics , including health/beauty , diet/exercise , relationships , children . there tips getting organized , recipes , crafts decorating tips also . there tip day calendar well day day meal planner . it relies heavily reader tips which scattered through magazine various articles . each issue tells you how join woman day readers panel submit tips maybe win prize . even if you don't want join reader panel , there plenty other prizes given away woman day . woman day well worth subscribing !	1
indispensable guide what happening movies , television , books , popular culture . comprehensive , witty , well-written , course , entertaining	1
this subscription way go if you sick tired finding last copy magazine sale newstands missing ' enclosed ' cd because some chump stolen it before you could . this rock music magazine superior others market , my opinion , because it excellent production values , i.e. luxuriantly thick glossy paper high quality reproductions . bonus , writing superior highly imaginative . expecial favorite section mine ' man streets ' section back where concert goers canvassed their opinions show they just watched . i like it because reporter sure get good cross-section audience it clues one reaction different types people band . addition , this magazine covers us worldwide bands may not well-known here usa they uk ; often these bands we might want know better . reviews section always great , usually magazine highlight mini-section e.g. ' best ramp ; albums 1970 , which lost gems rediscovered reader who may too young remember or even know these artists . this magazine you finding , buying liking albums bands you've never heard , who beat home delivery aspect nickels more than newstand price	1
my only gripe this magazine pictures like those you would find gq magazine : they hire models show you driving nail or shoveling dirt new patio . these people use only brand new tools ( brand name label showing course ) perfect-world dust free environment . pictures make it look like it sears catalogue . aside , articles great making it one best magazines do-it-yourselfer . i saved more money tips this magazine than any other magazine i subscribe . most articles any semi-skilled craftsman access decent set tools , making it approachable magazine diy'er . i highly recedommend this magazine conjunction fine homebuilding magazine . magazine you find pictures real people operating used tools real environment . articles handyman bit more down-to-earth , but together you get most benefit	1
unlike lot craft magazines parents/teachers , this magazine contains projects easy kids , don't take lot expensive or difficult find materials , very attractive when finished . i also like fact most projects allow kids take idea run it -- very important when it comes encouraging creativity .	1
this magazine one my nightly treats ! i take it me bed read it until i fell asleep , dreaming vacations awaiting me . this great magazine covers just anywhere world . i learnt lot travelling . i even love it advertisements(the vacation packages )	1
that what j-14 stands . it teens pretty much yes . if you like gossip , posters , info your favorite celebs , music , movies . i just started collecting them last september i think their good . i don't care abou gossip much but i like rest it . i'm sick seeing those kids off high school musical though . i wish they would take them out magazine . especially zac efron ... blech . their good magazines though	1
i got american girl when i nine . now im going my thirteenth birthday still love it . i think you intreseted teen people type magazines but still love american girl . it lots crafts my favorite par t-t he " lunch box " section where they ideas food make take your lunch school . it short magazine , but they make up it jumbo summer issue . i think its definitaly worth money .	1
i many men magazine , none comes close men health . some magazines too glossy spell " expensive " what ever they wanted promote . men health , i get everything . i always pass my old copies my local library their own collection	1
road track like tortise hare . it doesn't move lighting speed trend trend some other publications . but its slow methodical evolution yeilds contemporary classic . it format photography faultless . editorials engaging , particularly peter egan . no one match prowess technical editor dennis semantis . quite possibly best automotive magazine industry	1
sometimes national enquirer only place find true story subject - example it broke story o . . ' shoes . i guess you pick choose your articles . some articles , i admit , useless . however , other articles interesting some you can't find anyplace else	1
both our grandsons love getting si kids . it great way introduce them reading fun	1
this excellent magazine . my young son recieving this magazine enjoyed it every month . it provides factual information interesting format . it lovely pictures . there stories , crafts games all teach one main theme over lapping idea all nature . it educational yet it not boring or overwhelming wtih facts figures . it great age 7-10 crowd .	1
one funniest magazines around . recent article , weekly standard proposed massively expanding irs help pay massive debt budget deficit . which group " weekly standard " say should targeted this increased irs presence ( massive increase tax rate - some 100%) ? entertainment industry . reality tv show contestants , teen-pop singers like . article noted normally massive taxation would hurt industry , but all people really want fame , go all out get their 15 minutes fame , industry would continue ( i'm curious if o'rourke realizes tax would applied similar writers ) . o'rourke article provided readers alternate inaugural address bush ( subtitle : " what if george . bush weren't compassionate conservative . . . " ; quote : " media say i won election strength moral values . if other fellow become president , would media said he won election strength immoral values ? " ) . all seriousness , this magazine very clear detailed neo-conservative look issues ( neo-con ? - interestingly , it would appear many writers used liberals ) . magazine not always present just conservative perspective , not always agree bush . recent article current liberal , ex-communist british writer his reaction george galloway testimony before us senate . editorial recent issue all dictator uzbekistan , us ally war terror . editorial notes toleration this dictator his brutality undermine bush current foreign policy . it should noted magazine not seem journalists , few staff writers , most appear called " contributing editors . " it jarring , though , when i read magazine then read articles some my other subscriptions . " variety " " weekly standard " rarely agree . matter , i'm somewhat surprised how often " weekly standard " " business week " disagree . - michael . briggs -	1
keeps you up date worlds sports news week . better than	1
lot reviewers share similar views , seen recurrence similar criticism today magazines . what these complaints also common they tend fairly uninformed regard certain issues . first off , we all know t+l " affluent travelers . " read publisher description , it tell you just . so if you're not affluent traveler , then don't waste your money t+l stick budget travel . t+l occassionally " affordable " stories , especially their affordable issue march . but don't expect hotels under $200 night . you know why ? because nowadays under $200 night means you're step above youth hostal , especially europe where you pay extra 20% top every dollar today exchange rate . point t+l never positioned itself affordable travel mag , so criticize its shortcomings respect invalid complaint . anyone who claims photography blown out out focus hasn't picked up copy magazine since 1999 . furthermore , if all you saw straightforward photographs hotel rooms , you'd go out your mind boredom . there nothing wrong adding little art your photography , after all photography fact art , t+l pretty good job . so what if there beautiful woman photo . no one saying you look like her or promising she'll strewn across bed your hotel room . use your imagination - this travel photography travel + leisure magazine - it ain't newsweek . all other offensive problems media today , only america people complain too much skin . lastly , readers need understand magazines don't put more ads giggles . magazine business , ad revenue way magazine earns money . so more ads they , more profit they , more money they pay better photographers writers hire more staff more research , etc , etc , etc . no magazine going choose throw away money order not offend its readers fewer ad pages . fact , high ad content indication high circulation , which indication reader satisfaction . more people magazine reaches , more companies want advertise there . fact matter there no perfect travel magazine existence . they either too service heavy , or editorial fluff , or too scientific adventure-y , or just b-level publication . t+l its shortcomings , it its top whatever lists there lot high-end service there . but it stunning its share well written interesting articles	1
rue morgue true horror magazine . you get countless articles upcoming , recent , past horror interviews writers , directors , stars , more . there always tons reviews everything theatrical horror festival horror those silly straight video horrors . crave more horror ' net , then rue morgue always giving you your fill websites . what i've always found awesome thing rue morgue ... there always full page ads upcoming horror movies which serve mini-posters , they're glossy paged . rue morgue , you just slashed into my heart it right	1
i'll get point ... if you looking stay abreast what going popular music , including indie scene , americana world major elders still around , this far you need go . quality writing , it in-depth article ( many which excellent ) or short review ( you expect 200 per issue ) consistently high . furthermore , i introduced many great bands don't even show up any domestic magazine radar , although -ironically- many these bands american . so , if you can't believe best it gets spin or , much worse , rolling stone ( how it ever got low point jessica simpson cover ... yikes ! ) , you immensely rewarded trying uncut . tip : you get any single issue bamp ; , borders or tower records same amount , way if you don't like it you won't mourn 100 bucks	1
passionate home cook honing her cooking skills last 25 years , concentrating italian cooking last 10 years , writes this review . my favorite cookbooks " professional chef " culinary institute " culinary artistry " . more than 500 cookbooks my collection i am typically disappointed food magazines . if you like watching america test kitchen you love this magazine . editors cover equipment reviews , cookbooks , develop new recipes their test kitchen pass reader tips . if you love cook , give this magazine chance . i think this magazine better than original it emulated . june 2006 issue this magazine features following articles : weeknight grillingrich , fudgy brownies two waysmake room basila shortcut juicy chickenchopped saladsmaking best quesadillascuisine : vietnamberry tartsfor those cooks like make everything , they even include recipe homemade tortilla shells ( foreign process those use without latino heritage ) . editors include easy use recipe index front magazine segmented type recipe ( appetizers , meat poultry , desserts , etc . ) . short i enjoyed every issue this magazine i read . i would highly recommend this magazine anyone serious cooking or eating .	1
he rock business long time , serving chief editor/founder bar , bible review archaeology odyssey ; he also president biblical archaeology society among many other ventures . i've read his understanding dead sea scrolls which he mainly edited , although he wrote few articles himself . this magazine substance , one i would love subscription . issue july/august 2004 interesting article/interview mr. shanks orchestrated elie wiesel frank moore cross , subject how they understood , approached , studied bible , their perspective , which their lifes ' work ultimately revolves around . one , f.m. cross , comes presbyterian , academic background , other , wiesel , jewish one . frank moore cross contributed several articles understanding dead sea scrolls . he only protestant work scrolls among original team 7 other people , six whom catholic clerics ; he expert this field . i just love wiesel mind , i love how he writes thinks . one article , i think really illuminating , showing how rich teaching bible regardless its many detractors , or fumbling misinterpreters . it , i've taught sunday school , g-d breathed , it g-d words , it living text even if it contains mostly stories people long since dead gone . elie wiesel says it : " wherever you open it , any page , you know you presence something exists nowhere else . " moral article neither approach , wiesel or cross ' , toward scripture wrong , it just simply reflects richness , variety text	1
i'd long-time fan vibe since they out . i ' member i first lay eyes em checking covers ' em but not reading ' em . y'know . they such knockouts . yeah they definitely keepin ' it real no matter what . i believe they'll around more more since them magazines u read all time like essence , ebony jet . i still love them also . but say vibe doesn't suck . i'd never subscriber since last year i definitely enjoy it this day . i actually read xxl source magazine most often now . same w/ upscale , campus life , just name others . i luv they magazine death man , knahmsayin . ya'll keep it rocked y'heard . nobody bringin ' hype ya fellaz . keep it up !!	1
we've receiving your big backyard couple years now my daughter really looks forward receiving it each month . stories alot fun read it really encourages us learn talk animals we wouldn't if we not receive magazine . after we read it my daughter enjoys making collages her favorite pictures . i highly recommend it	1
i sceptical first . but after getting few magazines i really got into way they looked whole body health didn't just focus " body " exercises like most magazines	1
house garden no-holds barred celebration great * design * , primarily interiors -- lesser extent " gardens " exteriors -- but also product architecture , smattering coverage dedicated artistans , travel , wine , music . there spirit high playfulness arch but subtle , airy sensuality pervading hg ... seems me it published artistic souls artistic souls ... if you want pedantic , safe , predictable , go traditional home , house beautiful , even martha stewart living or one other , more mainstream magazines . while it true not all issues standouts -- issues published around end-of year holidays generally thin somewhat wan compared spring fall issues , when staff doubtless away vacations content must undoubtedy suffer -- overall house garden hits it out park more often than not . like domino , it newer , younger cousin field " shelter magazines " , it breathes fresh air up there -- up above cluttered field clone publications which all proscribe same cookie cutter " look " homes -- succeeds beautifully . hg real little monthly armchair primer what new noteworthy field residential design related topics ... blissfully free tiresome , ubiquitous celebrity coverage ( recent cover article jade jagger notwithstanding ) . even font -- clean , stylish art deco -- nods towards knowing . highly recommended !	1
i not yet received my issue creating keepsakes . i viewed previous issues stores enjoyed all creative ideas layouts .	1
this magazine great . my daughter i doing projects together out it every issue . it great also because it training us creative our own , try new things . we also these singing lesson cds together- vice lessons go vaccarino- really fun , doing berlitz beginning spanish cds together . we love choices beyond sitting watching tv	1
i used love this magazine . it still some excellent articles , but it true there way too many filler issues now top 100 lists things i no interest ( resort hotels , spas , expensive travel agents ) . however , flip side , it never talks down reader - audience assumed well travelled somewhat sophisticated - which i appreciate . i checked out nat geographic traveller hoping it would like cn traveller old , but although it nicer photography ( few gratuitously scantily clad female shots ) , it seemed much more mainstream - like i already many quot ; dream tripsquot ; befor i hit my 30s information also seemed much shallower . i like geo , but i struggle through french it lot more expensive	1
" creativity like life insurance . if you creative , you never afraid , because you design yourself out any situation . " ~ li edelkoortif you interested items like nissan actic concept car ( matching trailer ) or you want discover new modern options your bathroom , kitchen or garden , this magazine delivers . dwell variety articles interest casual decorator or seriously focused chef . example , april/may 2004 issue articles : home cooking - contractor his three sons design home kitchen heart home . cutting it up - downtown los angeles loft gets makeover . stainless chef - designer john picard finds sanctuary high-tech steam oven hand-carved tub . victorian revival - san franscico couple inspiration dramatic culinary renovations . trend diva - jane szita talks nesting nihilism . other interesting articles include information houses become art , short reviews books subjects such living small space . i intrigued house designed mostly windows page 45 high tech enthusiasts also love features speakers or cd changers which most modern . well , until i afford 9,500 buck oven , i'll keep reading dreaming . library april/may issue die ! big windows shelves galore . dwell magazine designed inspire inspire it ! even some text color . marketplace section gives you wealth sources encourage you start your own dream design , house or otherwise . sourcing section also provides page page information sources . ~ rebecca review	1
i really love this magazine because it parenting articiles it ! every parent should read this magazine ! really good activites advice .	1
ever since i owned magaines i thought how cool magaizne full naked guys . i say i am glad i already orded magaiznes agai	1
" time " fascinating magazine read . it provides insightful enlightening news most time . magazine provides more balanced reporting than say newsweek . i find its coverage wide range issues it covers including politics , arts , business lifestyle , many other areas interesting enlightening . so those looking weekly largely educative developments worldwide , then time magazine should . those already subscribing magazine , congratulations making good choice .	1
my boyfriend buys this magazine likes it lot . i also take look it because addition tastefully photographed beautiful women there lot things it makes it very interesting even women . example , there fresh articles fashion , cars , gadgets , sex even celebrities . i read them interest skip models , which i guess main entertaining element magazine guys . well , that fine . i am beautiful woman well my boyfriend doesn't rely only tips such magazines keep me very satisfied but also bestsellers such scientfically guaranteed male multiple orgasms ultimate sex . that why i don't mind when he lists maxim enjoys photographed beautiful women . maxim definitely satisfy hunger such eye candies every man who strong happy relationship without getting trouble . overall , it very good , high quality magazine , which lot offer both photographs information , i am sure you enjoy each issue .	1
very interesting nice pictures . gives lot information travelling all over world	1
i've subscribed this magazine years i've saved every issue . whenever i'm planning trip i always refer my collection traveler information my destination . it easier than ever find articles because indexevery article ever printed listed their web site . articles very informative pictures awesome ! i love it	1
i received my first magazine , it isn't glossy or flashy , but full in-depth info , which exactly what i wanted . not very thick money , but i'm still satisfied due quality content .	1
insightful articles what hot business world . great articles tech companies wonderful ideas how get rich . honestly best thing this magazine it gives immense amount motivation inspiration reader . i would agree one reviewers , however , it tends go off course . it great potential definitely worth subscribing	1
eqmm definitely worthwhile magazine any true fan mysteries . every story exceptional , course not that unrealistic expect it . stories however entertaining you get opportunity see something some your favorite writers . i think it enjoyable read short story writers you like whether it surefire classic or just tale . address , some issues jaded first reviewer , look it standpoint mystery lover . if publishers only produced great classic books , we would only handful books each year , instead masses readers fun combing thru each year . pages smudge , but this not magazine mass produced like people or time or sports illustrated . current price , you could probably only get one two stories month glossy pages . if you're reluctant get subscription then least go your local bookstore buy latest copy eqmm find out yourself how enjoyable getting quick glimpse into dozen mystery writers	1
i just wrote review opm , forgotten this magazine . i also used subscribe , recently let my subscription run out . i not say it not because i not like this magazine , but because i am trying save some money . but fact , this probably best multiplatform gaming magazine marke t.t he reviews smart fresh , never hackneyed , or cliched , way lot other magazines ( some my reviews , sorry guys ! ) . but introductory article each every magazine , chief editor , always sounds like it written harvard grad , layman ability make everything easy understand . he way making every article within magazine all come together . never biased , they not afraid telling it like it their reviews . i would highly recommend subscribing this magazine , like somebody else mentioned , better go directly store , get discount card . after $150 - $200 used game purchases , it pays itself . highly recommend ! mc white said : if you're gamer , than you gotta this magazine ! edit : believe it or not , when i got home , yesterday , just after writing this review , i copy september issue my mailbox . i forgotten , i called customer service missed issue . they nice enough extend me two issue subscription free charge , cover my missed issue . i quite impressed , tickled pink , when i got my newest copy mail , when i arrived my posh homestead . thank you game informer continued excellent service wonderful magazine .	1
i love this magazine ! it tells you every new game comes out brand new	1
i discovered am some 2 or 3 years ago . since then , i become addicted reader it . more than any other magazine moment . let start saying what am not : not news , not business , not nice colored pictures . am two main focuses . one current affairs , special focus macro conditions us ( mainly economy politics ) international affairs . other one arts , special focus reviewing high-quality ( sometimes rare ) books . i like am its focus current affairs . this monthly you read long articles issues like , cite some examples come mind : - simulation principals meeting discuss alternatives engage north korea- war game attack iran- presidential candidates , their lives their campaign strategies- state affairs american educational system- potential causes eventual economic crisis usthe am sits same " hall fame " economist foreign affairs . main differences economist relatively short time frame thus focuses news week what they mean mid term . foreign affairs , other hand , more scholarly nature . am sits somehow middle . it written mainly senior journalists ( so it less scholarly ) its monthly focus allows it disentangle itself relative " sameness " every week news . am goes beyond " futility " news reporting but stops before it gets into " boringness " scholarly writing . if you want enrich your view world quality monthly , if you open-minded willing read new points view , if you want get closer real issues behind foreign economic policy , am you . other hand , if you more " shor t-t erm " preocupations , if you more " closed " than open new points view , or if you want look international economic matters more scientific approach , then am not you . again , i said , am also " arts " section . it very good but it not reason why i buy it . other may	1
mr. hayek apparently despises free thought . furthermore , his ignorance libertarian philosophy clear ; discounting his opinion appropriate . i'm guessing he republicrat finds socialist ideas found corrupt two party system satisfying . funny considering his namesake , frederich hayek , one greatest libertarian thinkers all time one my personal heros . but , i digress : reason magazine my mailbox every month well over 20 years i would buy lifetime subscription if i could . not every issue five star issue , but whole reason most interesting periodical market . said , reason dropped notch quality ever since brilliant virginia postrel left editor post several years ago . she true intellectual kept reason consistently high level . i still love read my issue every month while i don't always agree positions i am always stimulated	1
excellent independent research ! investigative journalism its best . it neither liberal nor conservative publication , neither republicans nor democrats spared . politicians make lot claims , mother jones looks beyond their words see if they actually put them into action . you see when you read mother jones , many politicians ( both democrats republicans ) not " put their money where their mouth . " also , ignore reviews saying it biased . apparently , they consider facts inconvenient run counter their beliefs biased . what interesting if they came across article mother jones supported their beliefs , they agreed , then they would probably say article impartial fair . hey , truth hurts sometimes . finally , reviewers claiming this liberal magazine because it talks bush so often misguided . mother jones so many articles bush because he makes so many claims says so many things not supported his actions . he easy target . they articles kerry others too .	1
wine spectator ultimate guide wine . magazine , it gives trusted up-to-date information wine related issues . i look forward each issue always find something interesting . i would definitely recommend this periodical all wine lovers	1
i subscribed ws couple years late 90s , loved magazine . it keeps balance reviews wines both new ( which main emphasis ) older vintages , background stories vintners so . writers almost all very good ( i'm professional writer myself ) -- only one them i dislike he doesn't review wines . both wine connoisseur novice profit reading this publication . i only dropped subscription because i moved collection , no issue which i wished discard , occupying more more space my bookshelves . now i subscribe online edition so i check ratings before i buy wine . ws , addition parker other reviewers , perform essential service critical consumers who can't otherwise judge whether bottle worth price asked . we need ws parker all tell us when best reds ready drink -- some really great ones not mature more than decade . i drank highly rated chateau canon 1982 , which i'd paid over $100 , 17 years after harvest , my group could tell it wasn't ready -- still closed down . sure enough , if i read spectator carefully , i'd picked bottle occasion because they said it wasn't yet mature . robert parker reputation more influential high-end wines , but wine spectator scores generally pretty close his . they review broader spectrum , noted other commentators below . ws often steer you excellent buys under $15 , or even under $10 . if you get only one these per month , or steers you away very overpriced bottle , subscription ( $50 ) pays itself	1
mac world become too costly . mac addict economical provides all current info i require . good reviews pleasant forma	1
i am big fan this magazine , but even more so " free " cd -- when it good , it very good . so i finally subscribed despite stiff price . two issues came , i happy , then third without cd , then ... no more . after many calls complaints , amazon finally secured partial refund -- not exactly what i wanted . here hoping delivery problems worked out -- maybe opaque wrapper	1
forget shop etc ... lucky best shopping mag far . i got alot coupons full size products , samples inside lucky magazine . i love me some free samples ! i am nyc you know what wearing all , so this mag let me know whole lot fashion , makeup , hair produts , house wares etc	1
recipes great so travel advice those seeking good meal while traveling . i get great ideas presentation entertaining home . if you enjoy fine dining , or just reading it , then this magazine worth subscription would make nice holiday gift keep giving year roun	1
* fashion tips girls all sizes styles(preppy , sporty , punk , etc . )* make-up tips*stories girls experiences abuse , guy trouble , etc	1
i just received my first order , i love it ! this magazine covers broad range topics includes designer techniques , current trends , period styles so much more . it tons vibrant pictures illustrate articles . i think this magazine would ideal someone just starting out design gain basic understanding wide range topics , also experienced designer keep up current trends fill gaps knowledgeable tidbits	1
paula magazine wonderful ... unlike what one reviewers wrote recipes bland . they all paula cookbooks , new recipes or her friends . none bland ... they pure paula all wonderful southern flare she known . i fortunate enough meet paula person recent taping her new t.v. show paula party ... this magazine just wonderful extention her many talents !	1
this magazine great !!! weddings magazine bride who wants great ideas advice stylish elegant wedding . magazine includes great articles wedding tips , sanity savers after wedding advice . weddings contain advertisements attire , but not their only service . this magazine also includes wonderful " real wedding " stories inspiring give great ideas your own wedding . i highly recommend this magazine more mature bride , or bride who already picked out her dress but still wants great wedding ideas	1
i subscriber shop etc . since its debut , when i heard they going publish magazine familes i ran subscribe i not disapointed yet ! i love it	1
indispensable guide what happening movies , television , books , popular culture . comprehensive , witty , well-written , course , entertaining	1
i reading health off since i high school late 1980s , overall i love this magazine ! articles usually rather interesting , there always least one long article i find relevant my life or curiosities . however , there times when topics/articles border resembling cosmo glamour rather than really related health . overall , i recommend health great read entertainment purposes great reference health-related issues , but don't always expect nobel prize winning research data every article	1
i subscribed business week two years now . i suggest people accusing them liberal agenda reread their past issues . bush receiving criticism not republican enough ! his deficit spending most clear example . other fiscal conservatives , such george , criticized president . mean they following liberal agenda ? i think not	1
just received my first issue it just wonderful . great ideas recipes which everyone enjoy . looking forward more issues	1
magazine delivered per agreement . some people especially avowed liberals would not want this magazine this presents strong conservative viewpoint .	1
i found " your dog " very interesting informative . i am glad i subscribed plan resubscribe . this no advertising ( which very refreshing ) scientifically-based mag which very helpful dog lovers .	1
i picked up copy spirituality health couple years ago bookstore sent subscription card right away . this magazine wonderful if you're looking magazine devoted putting spiritual perspective life . this magazine covers everything ; mind , body , spirit , total package . back there also listings upcoming events spiritually inclined may interested . i highly recommend this magazine , i always catch myself saying someone , " i just read this awesome article spirituality health ...	1
this simply best woman magazine i've ever read ! i say i've read lot them - both us germany . i've read it over 12 years i say i never got bored it . i'm still excited any new issue . articles always matter they catch just right balance serious entertaining . it modern young woman . name few subjects : career , love , sex , family , stylefashion , wellnessbeauty , travel reports interviews - every article going bit deeper than usual woman magazine . there really something read days . side not : there more articles than ads !	1
i read nation its poetry , katha pollitt takes news . it left wing magazine . i don't understand people who criticize it liberal expect " objectivity " . humans opinions viewpoints . even time magazine national review viewpoints .	1
instyle my favorite fashion magazine out there . it much more reader-friendly than vogue - much cleaner layout , font easier read , writing clear , witty , less dry . i've reading instyle 3 years , each issue never disappoints me . focus magazine definitely fashion , but there also makeup tips celebrity news . magazine targets much broader audience than more haute couture magazines like vogue . my favorite section " look " which highlights celebrity fashion also section end profiles specific designer or label . instyle also features many tips recommendations beauty products . best issue year without doubt march or april when they " best beauty buys . " after polling beauty experts testing hundreds products , they feature best beauty products ever imaginable category . i've discovered some my favorite beauty products through these issues , it nice able trust source without wasting your money testing out expensive products don't work you . it best source getting most reliable products out there , hair care products makeup . i seen several women sephora , clutching torn out pages instyle best beauty buys frantically searching right mascara . i understand vogue institution now , but instyle offers much better alternative , provides articles you actually want read tips you actually use .	1
someone posted below they don't receive all their issues . i never failed receive issue . i suspect someone making off this person copies . this elegant magazine , worthy martha . if they cover topic , you know all there know topic . recipes little gems , i like pullout recipe cards so they easily saved . it little oasis calm frentic world . i miss martha column reminiscences , wish back magazine	1
" economist " great weekly magazine in-depth , balanced enlightening journalism . articles largely expertly written knowledgeable people . writing " economist " interesting insightful articles conveying detailed yet condensed information . magazine contributions senior people all over world , making it interesting relevant worldwide readership . editors journalists economist need applauded broad range well-written articles balanced analysis every week . reading this magazine ensures i know what happening worldwide every week , although i not always agree some positions magazine takes . this recommended reading business leaders decision makers who require diverse range views information what happening different places world subjects diverse politics , current affairs , science technology , national , regional global issues , finance , trade , development . even great people like nelson mandela relied this magazine news during his long years prison .	1
too often america we fed news deceiving journalists ( such those work fox news ) . economist offers news agenda not always correspond america . it great resource furthering ones knowledge world , politics economics science arts . best all , articles ( except special report ) concise , allowing easy read .	1
still talking ' asian thing' ? - get grip !! this best magazine market . period . it speaks you honest matter info top rated . there just no better men magazine without nude centerfold .	1
defunct much missed armchair detective magazine . comparisons aside , strand best large group range glossy fanzines newsletters covering mystery genre . very enjoyable !! don't sell some them short either ! john rowin1ea	1
detailed articles , interesting columns . balanced , not afraid critical where appropriate .	1
woman day feel community its intensely personal warmth . parenting advice , health , cooking , crafts homemaking more , it bonds its target audience together whether you're single mom , happily married , or even single . i enjoyed this magazine teen my mom love it even more adult . highly recommend	1
i wish this magazine came out more often ( reviewer said ) . it would fascinating anyone slightest interest history technology engineering . recent articles covered vacuum tubes , their history , why some still used now , nuclear power how industry stalled america . i remember reading article mid-'90s guy new york city who shoveled coal public school furnace . he explained his job how hard it buy coal shovel ( hardware store people couldn't believe it ) . few years later they followed up note all public schools nyc converted coal , coal-shoveler job much easier maintaining new furnace . stories iron bridges how necco wafers made ( same machine 100 years or so ) how buttons made seashells how paper clips made how hollywood actress designed frequency-jumping weapons guidance system all sorts others included . lots cool articles how everyday ( not-so-common ) technologies went ideas someone mind products ready use	1
first copy magazine my wife received two month old copy magazine when current magazine issue newstand , second issue came time but third issue yet arrive current issue sitting magazine shelf weeks . distribution this very good product very inconsistent .... maybe i cancel my subscription take money lost get this superior magazine magazine store	1
american photo much better magazine than its sibling popular photography , but frankly , not saying much . it seems though its primary market fashion/glamour photographers since most its issues devoted these aspects professional photography . there other magazines which excel nature photography , so i am not disappointed its absence here , but not noting more fine art documentary photograhy major omission which i hope this magazine address eventually . there also excellent photo equipment reviews frequently written working professionals , opposed solely in-house technical equipment overviews . american photo without question among better photo magazines currently available , but unless you interested mainly fashion glamour photography , you might wish look more closely shutterbug or other magazines devote nature fine art photography	1
i read vanity fair past twenty years . articles timely depth . there articles politicians , bankers , ceos well hollywood types . this magazine those who want know . also , photographs fantastic . if you looking two paragraph blurb actress/actor hour , this not magazine you .	1
entertainment weekly really understands whole arena entertainment film television dvd music games even hand-held media your phone like downloads , mobile ringtones even book reviews . plus you search archives entertainment weekly almost any article ranging categories pop culture photo galleries , their annual lists which include such top ten lists hottest american idol performances ever , most memorable gay couples even before brokeback mountain most embarrassing sex scenes movies . magazine publishing since 1990 so it chronicled rise star director , star writer , star-producer hyphenates -- actor/producers , actor/directors , actor/writers etc . it seen rise hollywood usa hollywood world where popular culture seems impact every aspect our lives how we live clothes we wear food we eat cars we drive . don't miss their lists -- who who various categories like " it list " " power list " " entertainers year " .	1
this subscription way go if you sick tired finding last copy magazine sale newstands missing ' enclosed ' cd because some chump stolen it before you could . this rock music magazine superior others market , my opinion , because it excellent production values , i.e. luxuriantly thick glossy paper high quality reproductions . bonus , writing superior highly imaginative . expecial favorite section mine ' man streets ' section back where concert goers canvassed their opinions show they just watched . i like it because reporter sure get good cross-section audience it clues one reaction different types people band . addition , this magazine covers us worldwide bands may not well-known here usa they uk ; often these bands we might want know better . reviews section always great , usually magazine highlight mini-section e.g. ' best ramp ; albums 1970 , which lost gems rediscovered reader who may too young remember or even know these artists . this magazine you finding , buying liking albums bands you've never heard , who beat home delivery aspect nickels more than newstand price	1
men journal gotta one best deals whole wide world magazines . 10 bucks you get wonderful photography , health tips , product reviews cool stuff you'll covet , smart writing , course , regular features greatest american ink-spillers , jim harrison . heck , if they just photo copied harrison pieces sent them me plain white envelope , ten bucks would still screaming deal . however , i still dig fashion spreads , book notes travel writing . there consistant sense adventure , curiosity life well lived this magazine , which why it should earn spot your coffee table . i mention it only ten bucks	1
this magazine pretty . i am not interested long articles , so fact this magazine alot pictures helped .	1
outstanding comparitive review new vehicles 2006 . combined consumers report evaluations , no reason go into dealership many questions . december 2005 issue " must serious lookers " contemplating purchase	1
i read review marci carl jennifer chiaverini books quilter'ed apprentice . i am totally hooked these books them all now i am your magazine . then i go get computor found jennifer site . now i want get back into quilting big time . my husband just rolls his eyes .	1
family circle aimed female readers articles focusing topics like parenting , marriage , etiquette beauty fashion . each issue also features article women who make difference . there also health report article , fitness articles , diet tips , including menus recipes . there lots recipes , fact , including pull out recipe cards filed your recipe box . there also articles gardening , decorating ideas , craft ideas . reader tip column pays readers $50 , if their tips used . family circle good magazine all women .	1
i am so happy there market this magazine . mantra book dead people thwarted this pub . i scribble down scores books each issue i read it reawakens my interest books i missed when they feature classics . i buy more books than ever now thanks ( or maybe no thanks ) this magazine	1
i go gym where people share their magazines , came across this gem . while it focuses value vacation packages , benefit i've gained it its list 40 top vacation packages destinations around world . magazine also offers up-to-date web page describing even more places bargains . it really expanded my horizons possible vacation spots . alone worth reasonable cost	1
asimov provides 11 issues annually , packed science fiction novellas , novelettes , short stories , poems , book reviews , editorial articles . any anthology or anthology-magazine , story quality varies , but there some true gems . alan . steele wrote series stories asimov , beginning wonderful " stealing alabama " including stunning " days " . these stories later combined novel " coyote " . one value this magazine introduce readers authors they not know . several years ago , george . . martin wrote short story asimov i found enthralling . it turned out portion martin then-upcoming novel , " game thrones " , which itself first series books ( now going four , rumored seven overall ) called " song ice fire " probably my all-time favorite fantasy series . overall , asimov science fiction buffet ; you get little taste everything , some it good ( kage baker " company " series ) , some it great ( martin steele above-mentioned stories ) , some it you take bite leave rest bus-boy ( i don't care elliot fintushels ' " izzy " series )	1
fhm absolutely gorgeous ! hot sexy covers , great entertainment fashion info . men lifestyle discussed this magazine . make sure you subscribe yearly save up cost	1
i just wanted comment some other reviews posted here . many try sterotype type readers who like real simple , well i love this magazine- didn't manage fit into any there categories . my aunt sent me this magazine then i began read it monthly , i enjoy tips sections like " no time clean ?, quick solutions every room " - yes they product suggestions , but much information provided things you already . others called this magazine- " slave fashion " , woman her 20 i would say this magazine one contains minimal clothing information . overall i enjoy this magazine , others mentioned recipes great i always find plenty good tips . photography layout amazing , i always use old editions reference or crafts	1
interview one my favorite magazines . interviews always good . i think interviews more candid since it peers . i also think photo shoots interview some best around	1
i enjoy vibe this magazine . qa truly interesting me say least overall . very entertainingun-cut.it up-front vibetake things . not like other magazines sure	1
i believe this magazine must any designer . especially those new field . i am student i read this magazine cover cover feel it covers all aspects business well . it written so even beginner understand all aspects use ideas their everyday work/projects . i think this magazine one best references graphic design market i found	1
this magazine i frequently get confused foreign affairs magazine . primary difference longer well-written essays leading experts affairs whereas foreign policy more frequently published , more up date more direct version other . it would great both since policy keeps you more current high degree professionalism while other gives you deeper detail . if you don't lot time read , policy one you'll need enjoy .	1
there few magazines writing serious writers need read . " poets writers " one them . it literary bent , but avoids nose-in-the-air attitude . it practical educational , pleasingly presented . favorite factor me long feature articles culture writing . issue out now , there two major articles . one author stuart dybek his fiction pulls his experience growing up chicago colorful south side . other writing contests , dealing how ethical they run , view literary judges , when writer should considering entering one . secondary articles informative useful , whether you want learn promoting your book , doing online workshops or understand trends driving industry . contests , incidentally , big part pw value . magazine tells you who won , which contests/grants currently accepting submissions . pw careful screen which contests listed , ensuring only legitimate ones make it through editors . writing itself interesting . it not always true writing magazines fun read . it should , case pw , everything engaging . pw design clean . it looks like what small press literary magazine should look like . typography layout not pretentious or overbearing , but get job . it never work read this magazine . i fully recommend " poets writers . " you better informed writing writers , just like titles implies . anthony trendleditor , hungarianbookstore.co	1
i got american girl when i nine . now im going my thirteenth birthday still love it . i think you intreseted teen people type magazines but still love american girl . it lots crafts my favorite par t-t he " lunch box " section where they ideas food make take your lunch school . it short magazine , but they make up it jumbo summer issue . i think its definitaly worth money .	1
i frequently read ' new criterion ' articles ' arts letters daily ' website . they usually high- quality well- worth reading . hilton kramer roger kimball editorial writers , mark steyn drama critic ( also one best writers world- affairs around ) jay nordlinger ( music critic ) among regulars solid respectable cast writers . great joseph epstein also writes here . articles ' new criterion ' give sense there living ' high culture ' , this spite often critical stance many modern cultural developments .	1
lieven article , quot ; mirror europe : perils american nationalismquot ;; succinct , cogent , my opinion frighteningly accurate . my experience professor convinces me we midst nationalistic arrogance , whipped endlessly reptetiive mantras including 9/11 , war terrorism god , which majority my students now accept truth . i one suggestion , i think mr. lieven overly optimistic when he comments neoconservative empire-builders not yet majority positions power . i feel their reach inlcudes legislative executive branch , much leadership coporate america , increasing number jewish christian denominations , much media-particularly am talk radio , higher education , military , four years current administration , federal courts all levels . i bring up this article many my discussion groups . i think article well-written important , my congratulations author	1
i getting this magazine year now . i few new favorites i make regular basis . pictures pretty . prep times accurate my cooking speed . ingredients all easy find my local grocery store . there detailed nutrition info available dieters . so if you looking some nice new things make this great way find them .	1
equipment , technology , technique clothing : this magazine it all . any tip helps amateur photographer capture improve his or her scenic , travel wildlife images found within its monthly pages	1
this one my favorite magazines , only magazine subscription i've ever given gift . my list recipients should tell you lot whom this magazine appropriate . i've gifted floss my 73-year-old retired grandma , my 23-year-old writer sister , my 40-year-old trivia buff co-worker , my 15-year-old high school sophomore cousin . you might call me lazy using one gift knock off good portion my christmas list , you're probably right . but there something mental floss everybody . i pick up half-dozen conversational nuggets each month . i probably subscribe 10 mags , i'd say this one i actually read every month . great stuff . my highest recommendation .	1
if you want magazine based fashion but merged stories interviews top celebrities , then magazine perfect you . this large magazine not only interesting , but beautiful . it pages pages high quality , remarkable photos . not mention tons beautiful fashion ads . if you live fashion , or if you simply admire it ; you get latched onto . celebrities such kate moss , mary kate olsen lindsay lohan graced cover this magazine . pick it up even if you're slighest bit interested . you won't disappointed	1
ok , advertisements bit much , but magazine great . my son subscriptions cricket kids discover , too . he many other magazine subscriptions over years , this one stands out me because , unprompted , he always found fun information he felt worth sharing . this magazine also favorite my niece who not like read all . magazine format easy read , yet rich content	1
i more animals than i know , i love best my gang dogs , this mag . it all products , reviews , vet info , wonderful storie	1
this very good price very good magazine . i saved $3 - $5 over normal subscription rate	1
" we grow older realize more clearly limitations human happiness , we come see only real abiding pleasure life give pleasure other people . " ~ p.g. wodehouse , something newcreative advertising ( love ge firefly ad ) , practical advice your home luxurious perfumes all blend effortlessly throughout pages real simple . there i wondering when i should replace down comforter this magazine answer . they also some lovely quotes ideas decorating your home liz claiborne home items , like lovely bedding towels . it yourself features fun ideas like hostess gift you make up yourself basket candles . loved articles like " organizing your recipes ; 8 foolproof methods . " but their advice tossing cookbook favor just keeping few recipes ! hello . there some cookbooks you definitely want keep . they always seem put spin old favorites , like modern cheesecake gourmet elegant . applesauce cake november issue uses chunky applesauce so people might think you spent all time chopping apples . ~ rebecca review	1
our ranger rick issues used first reading material , then discussion material , then project material ( cut-outs , etc ) then recycling neighbors who enjoy them just much . tear out posters line my son walls . there no objectionable material magazine , just wholesome , fun reading . no political agenda discernable it , which refreshing . soon it comes mail , my 10 year old insists sitting right down reading whole thing through . knowledge magazine imparts carries over into school day , where his teacher amazed his recall knowledge .	1
this paper offers wonderful broad perspective , great national coverage . doesn't take too long , but always plenty read . every american should read this paper . every adult should check out " new sex now " dvd	1
when i bought pc world store , cover looked appealing . it advice how surf internet trouble free . so i brought it home started reading it . i amazed ! i never read magazine cover cover before , but i read this one word word . this mag filled tons reviews best software new gadgets . it also unbiased articles written balanced simple english technical language computing general . perhaps best part magazine cd they include it . it filled pc world recommended software make your life much easier . if you never heard pc world , you don't know what you're missing . go nearest store ask copy . you'll glad you di	1
i love these magazines . we subscribe ladybug , spider , cricket ( each different child ) . stories great , illustration . illustrator friend mine says it very prestigious asked illustrate story these magazines , i figure it same stories . no advertising , course . thing i like best each magazine geared toward certain age child . highlights tries something everyone , so we look through magazine find appropriate story . ladybug , we just start beginning read straight through . publisher tell you , when your child outgrows ladybug , you just let them know they change your subscription spider ( later , cricket . that far we've gotten )	1
vogue fantastic high fashion photos . if you love look beautiful clothing shoes you need look vogue . however , other reviews indicated , articles quite lacking . they often flat without much substance topics frankly not interesting . so , you get vogue pictures . if your looking ogle pretty clothes or inspiration art project this great magazine , if you want something read get something else	1
harper business since 1850 published some greatest american- writers , mark twain down . its editor tone- setter veteran journalist lewis lapham . it publishes fiction , articles including interesting symposia many aspects american economic , political cultural life . it attracts big - names all areas , also provides lot human - interest material , statistical curiosities , historical information stories . some reason which i not fully understand it never my great favorite . old days i preferred ' atlantic ' ' saturday review literature ' it . course one features ' harper its book- reviews among others today , john leonard . i suppose what soured me bit ' harper ' its bias political left . but withstanding it still provides rich mix articles high quality	1
" new yorker " food often how i describe this magazine colleagues friends . articles well written , though occasionally idiosyncratic . it one two magazines i subscribe ( other new yorker . ) if alleys byways food interesting you grand boulevards , then this magazine appeal you . it not gourmet or martha stewart ( not i problem either those titles , this magazine just different ) , but if you enjoy food writing varied topics slightly academic point view this magazine would good choice	1
i hardly wait my next copy come . i look forward magazine more than any other magazine i get read every word it . i save them years go back them they relevance years back when new books come out . they give me pleasure every read . even though i read them computer i just love them around house so i pick one up see what around months ago or years ago . i'm real fan . i can't say enough . i've given them gifts all my friends join audible . i buy books i might not noticed without reading it audiofile . thank you , thank you , thank you . what more i say . keep them coming .	1
ladies home journal several features readers like . one most popular " this marriage saved " featuring couple marital problems presenting both their sides then counselor advise . other columns include " how they met " , " animal affairs " , " raising family " . each month there article featuring family acquired house through habitat . nice feature column presenting man perspective called " heart husband " . there also articles beauty , health , travel , parenting . there plenty recipes craft decorating ideas . each issue also includes couple celebrity interviews . i highly recommend subscribing ladies home journal , you won't disappointed !	1
this magazine covers every aspect horror/suspense culture , such comics , books , music course , movies . writers articles respect craft involved subject , don't just dwell blood gore ( but no fear , there plenty ) . whoever designs layout this magazine beautiful job . lots glossy photos intriguing artwork , too . give this one try . i'll bet you'll love it much i	1
i've subscribed opm four years now , time i've never any subscription or delivery problems . writing staff very intimate their readers ; it almost like reading magazine bunch your friends wrote up . reviews mostly spot-on my tastes ( compared awful , laughable insanity psm ) , even though ziff-davis crew members " official , " they fair . also , this very , very important me , their use english language not suck like it psm . staff psm seem drunk most time , or maybe they just didn't make it through second grade , i'm not sure - but their mishandling prose main reason i dropped subscription like hot potato . opm other hand seems written college grads least , i appreciate . easy read , filled thoughtful insight , fair reviews , heaping helping socially balanced humor , opm bar-none best playstation magazine you buy	1
touchstone features articles , editorials , book reviews other material perspective protestant ( both mainline evangelical ) , catholic orthodox christians who hold traditional , orthodox understandings christian morality . it tackles tough issues our time both scholarly articles practical advice parents who must raise children faithful post-christian culture . while it not seek false ecumenicalism which demands unity all cost ( see july/august 2003 issue " christian unity divisions we must sustain " ) , it also recognizes orthodox believers all three major branches christianity must work together moral issues which we all agree . publisher , st. james fellowship , also produces excellent devotional guide : st. james daily devotional guide christian year , available subscription though [ ... ]	1
i've subscriber revolver over three years now i must say they best " bang your buck " music mag there , period ! they pretty much cover all bases heavy music ( extreme , doom , death , grind , metalcore , hardcore even punk times ) . i'd love check out other metal mags , well good ones anyways ( bwbk , anvil , terrorizer ) , sorry but hit parader metal edge kinda lame , too little too late , but also , i simply don't cash $100+ subscription , all though you get free sampler cd great bands w/ each mag , revolver bust you out w/ free mp3 each issue too , so you get hear something , even though personally i think they could little more cutting edge w/ their mp3 choices they tend stay safe territory far what they push , whereas terrorizer bwbk really give you " extreme " music listen , well their reviews ( they gotten bit better ) . i am however little pissed , well confused why i just renewed my 3 year subscription $15 it only $10 even hear amazon ... promo ? i guess . oh well , simply put , this mag get if you enjoy metal music magazines .	1
this wonderful mag . more things should literary yet down earth like this journal . without doubt this one best places find great fiction poetry	1
few magazines match new yorker high caliber journalism , fiction , reviews , course , cartoons ; all written some best writers land . it makes mainstream magazines like time us news look like high school newspapers . but , one word caution : if you're type person whines " liberal bias " anything you slightly disagree , then this not magazine you .	1
cemetery dance magazine world fantasy award winning magazine horror , published bi-monthly , featuring short stories horror dark suspense , interviews outstanding talent , reviews galore . there no shortage opinions where products concerned , somewhere around forty-five reviews every issue , including articles writers bev vincent , michael marano , thomas . monteleone , paula guran , steve vernon , john pelan , hank wagner , rick kleffel , william . simmons , list goes . writer robert morrish editor , mindy jarusek managing editor . publisher executive editor richard chizmar , who edited published some chilling anthologies under titles shivers i , ii , iii , iv , featuring tales top names genre , top names who know thing or two scaring people . cemetery dance magazine not only inspires " creeps " this reader , but also keeps me informed new book releases , other magazines genre . if you like your horror ranging anywhere gonzo literate , you like cemetery dance magazine .	1
esquire gone through lot changes over years . it went old style gq clone magazine broadened its writing , reach , content . esquire now occupies unique nitch world men magazines . it offers intelligent , thoughtful commentary life , music , movies celebrity , occasionally good fiction , good advice columns , special but brief look extraordinary woman each issue , heartfelt stories real issues affect men , like author detailing his battle cancer . big bonus , esquire not oversaturated advertisements when compared gq other similar magazines . comparison some , esquire 1/3 size same content . esquire also annually publishes world sexiest woman issue . entertaining well photographed , it sets esquire apart because they also chose celebrate beauty women their 30s , 40s 50s , rather than concentrate month latest piece starlet fluff . under dollar issue , esquire one best deals town , perfect non-expensive gift someone your life most magazine subscriptions end up costing you arm leg , but this price well worth content .	1
this excellent magazine . there very few magazines i choose read cover cover . this one few . photographs illustrate text accompany it just right . they gorgeous . writing clear concise interesting . topics they write include history , travel , historical objects , animals , places so . one monthly article fast become my favorite photographers . each month they highlight famous picture photographer who took it discuss what made picture important . they tell little bit photographer person who photographed ( if it person ) . this fascinating magazine well worth money . enjoy .	1
" better homes gardens " staple our home years . this essential magazine seems always there you . when i think it i would say it enriched our home ultimately our lives . its very visual style lending ideas enhancing our domicile our surroundings always simple yet effectual enriching our lives	1
this perhaps my favorite photography magazine . printing fantastic subject matter . i really like fact there no ads it all . so many photography mags just extended catalog bh or adorama this breath fresh air . photography itself second none . always something interesting fresh	1
my son loved this magazine his third year subscriber . he loves getting interesting magazine mail each month . i love it good emergent reader level content this focused so different bits content throughout magazine reinforce same concepts . my son especially loves mini-books come each magazine we generally make those soon they come . educator , i love content right level it actually educational contrast some magazines . this magazine reasonably priced still no advertising . i am so thankful publishers made decision i keep subscribing this until it time move up ranger rick . i sort out problem publisher because we recieved two gift subscriptions . i called they able make two subscriptions run back back , so instead two magazines each month , we two years subscription they assure me whenever it time move ranger rick , we apply any unused big backyard ranger rick subscription . they very polite me solved my problem efficiently	1
big 3 ( fortune , forbes , businessweek ) , i like fortune most . businessweek feels like it always copying someone or dying jump bandwagon next big thing . forbes good magazine but sometimes so original it veers too far its original purpose --- report analyze business world . fortune profiles people it chooses writes current events without just summarizing way businessweek	1
i highly recommend highlights children . it great way children begin reading very fun way . watch your child eyes read delight they fun puzzles , hidden pictures , games , fun entertaining stories . cynthia marie rizzo , author julie unicorn	1
if you any interest design , i recommend getting this mag , it latest trends design well new products designers	1
every month this magazine presents very interesting articles expand your knowledge around science	1
i came across " olive " when i london this past may ( 2005 ) . it free supplement month issue " bbc good homes " , so i wasn't expecting much originally . am i ever glad i didn't just toss it bin i would normally ! " olive " devoted cooking , my title suggests , simple , elegant healthy . great editorial photography makes food look great , all its ' recipes use readily available ingredients . each recipe short , telling you what you need how prepare it , not much more . sidebars or runners bottom page contain info related recipes , such how cook perfect steak ( i.e. , " bring steak room temperature ; use very hot pan " " oil meat not pan " ) . under section " fast food " , one these recipes mini wellingtons , only 5 ingredients ready 30 minutes . section details how make signature nobu ( famed sushi restaurant nyc london ) dish , cod miso , recipe isn't all intimidating ( although obtaining some this dish ingredients might difficult unless you access asian market or similar online site ) . gi diet followers also benefit " olive " nearly all recipes contain gi-related nutritional information . chef gordon ramsay also edits column shares his favorite tips recipes . only reason i give " olive " 4 stars instead 5 because many recipes contain both metric imperial measures . however , conversion info metric measures easily available online . " olive " also uses british stove/oven indications , such " heat oven too 200c/fan 180/gas 6 " but i easily able convert these fahrenheit . so why subscribe " olive " instead american cooking magazine ? if you like me , american cooking magazines frustrating , recipes often ( unneccessarily , imo ) complicated , better suited those who cook purpose entertaining large groups people . many healthy cooking magazines don't contain gi index info , fail present it easily understood way . many cooking magazines ' this side pond ' also chock-full ads , you get through them before you get recipes or information prompted you buy mag first place . " olive " clean , uncluttered , appeallingly presented . what not like ?	1
my husband watercolor artist we used order this magazaine directly . now amazon service , we not only get magazine little cheaper , we get it renewed easily via emails them . excellent service	1
i really pleased when i recieved my first issue . i wasn't sure what expect this magazine , but it wonderful . design layout so much more interesting than other magazines , alone makes it joy look . articles so great , really offer insight into living more quot ; naturalquot ; lifestyle home . i am really happy someone put together this resource , because it diffucult find good information natural products alternative housing . i very inspired stories building straw bale homes can't wait see more . i wished magazine longer so they could show more photos insights . this really great resource eco-minded .	1
many years ago i subscribed bird talk my cockatiel i 25 years . recently i purchased new green cheek conure wanted learn more information caring raising conure birds general . i started last july subscription bird talk read everything . it excellent source information every current possible new bird owner . each very issue pleasure read i highly recommend it everyone	1
i love this magazine great travel ideas , fun read even if you never make trip ! recent issue yucatan really helped make our vacation there so much more interesting . we visted ruin sites we would never seen other wise .	1
golf digest best magazine , covers great players , standard lessons top golf teachers schools allways very useful tips . however , it only one thing against ... too much advertising or too many advertisers !!	1
i love eating well ! i am active weight watchers member so disapointed weight watchers magazine , then i saw eating well subscribed immediately ! it best food magazine out there no ads	1
garden designer i read lots gardening magazines but this always my favorite . it loaded design plans useful tips , etc . experienced gardener well new gardening gardener . beautiful garden photos also story behind garden , gardener , even how long it takes start fruition . i look forward each issue .... i only wish it monthly	1
this age digital media , billion cable channels internet , you might think nat geo print editions dinosaur . but far it . fan flagship mag , adventure pleasant surprise . magazine full compelling , exotic education stories great journalism , writing photos . bravo nat geo	1
wonderful cycling magazine everyday riders . content very well rounded covering racing , touring , commuting , recreational cycling , mountain biking . this magazine doesn't just focus how make you faster or how get you buy newest/greatest/lightest $8000 carbon bike . most equipment magazine tests geared regular folks who afford reasonable prices . only problem i price u.s	1
good tips read when you not time get out course	1
i am originally germany enjoyed your magazine over there . so glad finally found it here again enjoy your needlework patterns , iron-on transfers knit fashions . your directions clear easy follow . thank you wonderful magazine ! gerda	1
organic gardening ( og ) excellent gardening reference gardeners all skill levels . addition hints tips growing flowers vegetables naturally , each og issue packed all types interesting , insightful , often humorous articles covering wide range topics composting building bat house . farmers container gardeners , og something everyone	1
i ordered this magazne when my daughter 8-11 . whole family enjoyed informative issues . my daughter high school now , so we no longer get magazine . when my 2 young kids around 8 or so , i can't wait order magazine again . detailed photos articles make it very attractive students . i never any billing issues highly recommend this magazine	1
if you into cars or know someone who than this magazine should make you or them happy . lots cool pratical information pictures when you market or just want see what hot why . besides reviews ratings most consumer friendly autos there nice features those dream-mobiles most us only fantasize . there also nice articles auto shows , section called trends where gossip aand opinions blend pique your interest . there usually interview some automobile innovator or mainstay too . breakdown autos profile helpful if you shopping new vechicle or you just like compare what out there . even if you not market it entertaining magazine browsing . featured concept cars , which often never get into production or limited production worth checking out since most us never see one , let alone own one . pretty good magazine car lover your family	1
based negative reviews , either i've knitting too long still good sense , or completely dark when it comes this magazine . it my favorite , i not always follow patterns exactly but use ideas my own sweaters . i found 6 cardigans just last 2-3 issues ( reviewer didn't find any couple years issues ) . re zimmerman-type designs , you make any sweater one or two pieces , change gauge , needle sizes , yarns , etc . search websites give you basics free . after 2 years crochet , i learned knit age 8 2 pencils needles , found quad-ruled pads great chart patterns whether plain , fancy , aran , jacquard , sideways or you-name-it . i like knit ' style . thanks reading this	1
i began reading green guide year ago it one best resources out there . they cover wide variety topics offer actual steps you take towards " greener , " healthier life . one my favorite issues one which ingredients avoid cosmetics . also , i just bought house their issue one eco-renovation extremely helpful . not only they tell you which products safest , but they also list places where you actually purchase them ! their website , [ . . . ] also ton great information , including charts which fish , beef , chicken eggs safest buy . i printed them out carry them me whenever i go supermarket or restaurants	1
i subscribe several woodworking magazines subscribed woodworkers journal since 1990 . each magazine character it own woodworking level reflected complexity projects it presents . this magazine bit more complex than , say wood magazine . it should understood some style esthetics usually compromised when project simplified . i one woodworking journal projects my living room . it perhaps most beautiful piece i ever made . if you become advanced amature ( sp ? ) this magazine give you projects you take pride making showing others	1
why this magazine so useful : 1 . always balances tech info , real personal histories commercial info . 2 . it tips improving running performance . 3 . it nutritional tips runners . 4 . it event list info . 5 . it shoes ' guide ( most important runner stuff	1
you buy subscription bimonthly " audubon " magazine , but best way get it benefit derived joining national audubon society ( currently $35/year ) . conservation central theme this magazine , but it also lots gorgeous photographs sandhill cranes , snowflakes , caribou , everything else you might expect nature magazine , although articles tend toward pessimism (' grim realism ' some might say . ) there also lots lots ads people who would like go eco-touring or birding exotic locales . i learned my dismay i'm not even classified birder because i've never traveled somewhere see particular bird . i'm just humble birdwatcher who tries identify avian species show up our feeders ( everything wild turkeys ruby-throated humming birds . ) pessimistic side , march-april 2005 issue " audubon " warnings global warming ( which might affect fertility leopard geckos ) , easter ducklings parents buy their children , then drop off local pond when they get too big ( most breeds domestic ducks geese can't fly . basically unwanted ducks sit pond starve ) , over-harvesting dead wood european forests ( bechstein bat nests dead wood ) , american eel , which run gauntlet " bait hunters , turbines , spillways ... constant battle hold its own . " there some bright spots , too : red-tailed hawk known ' pale male ' holding its own new york city , its mate , lola . ' freecycling ' internet " inspired more than half million people keep their junk out landfills " -- i thought this going article e-bay , but ' freecycling ' something different . it more ' adoption agency ' than auction site . if you're interested ' freecycling ' your extra firewood or outdated computer , check out website freecycling.org . anyone who interested birding , or state world ecology would well join national audubon society . your membership fee help fight protect endangered environments species , you'll get this interesting magazine side benefit .	1
logic problems really helped me prepare college . many my courses required critical thinking writing . when i first started doing logic problems , i terrible ! they so hard , but i practiced , i became adept solving these problems . i thought them " mental push-ups " . effort worth it ! i graduated magna cum laude	1
i enjoy this magazine profusely ! it beautifully stylized , terrific recipes good day dreaming too	1
i loved magazine years decided it would smarter subscribe . first issue came month earlier than i expected perfect condition . this wonderful buying experience	1
magazine started delivered earlier than promised , it much better price than you'll get si directly	1
i saw this magazine while browsing local bookstore it magazine stood out some reason ... i picked it up flipped through few pages came across article maggie gyllanhall . i recently watched quot ; secretary , quot ; i liked her , so i bought it . i'm not much fashion magazines but this much different others like vogue . after buying my first flaunt magazine , i wanted buy more , but needless say , bookstore not gotten any long time ... :( this magazine great readers who bored same crap churned out every other magazine out there ..	1
i love this magizine i read every issue . it great fitness tips you whole body . i would definately recomend this magizine you	1
great expectations , expensive subscription you get some really great coverage neat hardware hacking stuff happening out there ( available web ) . how make stuff takes many many unnecessary pages , get feel they trying fill pages large photo spreads . still way go before it becomes successful combination wired magazine , elektor electronics , hardware hack websites . would definitely like more stuff like making xyz mill/router instead feature mit fab lab . spite all above i renewed pricey subscription - am still hoping ...	1
this my new favorite magazine !! it so edgy hip ! i love reading all hot new clubs trends going . one2one living definitely keeps me up-to-date what going singles ' world gives me new hot spots go out meet new people	1
fitting pants making origami pants , there always something sewer learn enjoy . threads used good knitting articles , but decided abandon subject concentrate sewing . if you fashion sewer , this must-have	1
contrary previous review , majority patterns fall/winter 2005 issue normal sizes ( 5'6 " ) . this particular issue contains 10 jackets ( two which petites ) , four skirts ( one them petite ) , three pants ( one petite ) , four shells ( two petites ) . there no dresses no blouses sleeves . interesting fabric choices superb fashion photography also excellent . this particular issue also article how change petite pattern regular pattern vice versa . pattern pieces unique sophisticated shapes , very interesting intermediate advanced sewer . one thing i find lacking there no casual sportswear . magazine seems geared toward business suits formal occasions .	1
i love this magazine . i love pictures articles ! it brings back so many memories !!	1
perfect bite-sized science news keep up date interesting new developments - just right length weekly	1
less traditional , more imaginative . worth extra $$$	1
i dont know what i write . i want anything art exactly painting , drawing , modern ar	1
i love zoobooks !!!!!!!!!!!!! i 18 zoobooks there 60 them . zoobooks great pictures packed info . if you don't zoobooks i recommned it ! you get 12 issues year , when your you get free zoobook , free animal poster , stickers . it rocks !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
unlike many my friends this not traumatic time me . however it took quite some time before i could read anything era . now it so long ago it sort dream i wonder if i should kept up this magazine . i now find it intriguing wish there more area i . major players displayed but not so much more personal information . yet i friends many groups depicted this magazine it like any other specialty magazine time place hold special moments them . there also good magazine people missed their chance take place vietnam time history . any experience if you ere not there then you not know but this comes closest objective telling history . sure not overlook ads they intricate part magazine offer some interesting items . 1/10 th cavalry 1967-68 armed recon .	1
" fortune " classic newsstand , vital important today ever . " fortune " generally caters people managerial bent , especially upper-level executives , but also offers excellent analysis current events business world , global national economic climate , forward-looking technology trend information . each issue normally organized around theme or major story , like enron trial , or 100 best companies work given year . i enjoy articles where they rank things , but more than rankings themselves , i am always interested justifications they use their rankings ; while i don't always agree magazine , i always find it good food though t.t he features generally very polished accurate , lessons conveyed straightforward manner useful ceo college business student . i particularly appreciate interviews " fortune " key players financial industry , also appreciate very useful index companies individuals featured every issue . magazine probably not favorite investing advice because it also covers so much other financial terrain ; small investors may also want read more specific magazine like " kiplinger . " nonetheless , investment advice insight " fortune " offers should generally held high esteem . i also appreciate coverage key trends , particular want note " fortune " lead excellent reporting pension crisis america : coverage this sort what makes me loyal reader . many other financial magazines available competing your money ; while there several i would recommend , " fortune " remains reliable source information macro-level trends , should part everyone business library	1
out all magazines i ever recieved , this my favorite . writers editors immense sense humor knowledgable what they write . this magazine creative , funny , very informative . articles very thorough facts writers go great lengths write them . although some people may think this magazine kids ; adults enjoy this magazine too ! i know , my parents read my magazine almost right after i'm ! they love it ! recently , there article tombs or whatever you call them near paris . i showed article my french teacher she even learned something new ! this magazine should 10 stars instead 5 ! -kricke	1
i got cricket magazine mail when i young . years later , it lost none its quality . it full stories , articles , cartoons , jokes , puzzles . i remember some stories this day . text always fun , always informative , never condescending . difficult words defined , complex ideas explained , reader enchanted . illustrations beautiful , many different styles . stories best writers children , they cover all manner cultures interests . i can't recommend this magazine highly enough	1
... once you tear out subscription cards , there no ads ( unless you count one unobtrusive one buried publisher information , telling you how renew your subscription or order slipcase ) . each issue includes tear-out activity ... craft or game related issue theme . cast characters fairly diverse various races represented . if you like your child reading material secular , this magazine fits bill . my 4 year old i look forward each issue ... it little expensive 9 issues , but it worth it	1
this not your father business magazine . picked it up first time doctor office stole issue ( real estate )	1
this wonderful magazine made me good cook . period . each issue considers upcoming holidays plus what fruits veggies season provides ton new recipes . my family never knows recipes light i'm actually somewhat happy sitting down planning out meals . recipes also mix complicated simple , fruit desert , main dishes salads . i buy subscriptions gifts . plus , there not one iota advertising this beautifully photographed magazine . refreshing ! mary	1
this sencond time i renew my subscription , i really enjoy this magazine , i know it all my life , because my mam used long i remmenber .	1
this great magazine exception articles written herb glossberger , who seems only write articles people la lifting club ( where he works out ) . if you overlook aspect , mag great . knowledge gained simply reading articles written louie simmons dave tate . well worth it . it also cannot purchased your local magazine store	1
this one my favorite magazines ! it little bit everything , i love do don't section too . its aimed 20 30 something women . i can't miss month it	1
i like this one better than cosmo . great info beauty like	1
young rider child friendly magazine bright photos posters . they realy good even people who don't love horses ! young rider provides stories horse lessons , pony roundups , jumping , english , western events ! children who don't like horses sure love horses after subscribing young rider ! it also quizzes ! i know it good ages 5-15 ! young rider always happy you send letter or photos wich always chance getting into magazine . it talks horses sale zillions more ! young rider gave me penpall , nolege , posters , many hours reading ! there not anything wrong young rider ! it great magazine ! it not just 5 stars it 10,000 stars !!!!!!!!!!!!!	1
this my favourite car mag out there right now . it exceeds car miles terms writing quality . i only say one thing : it cheaper buy this local mega bookstore like boarders than buy this online . it costs $9.99 /issue so year would cost $120 plus tax . i thought getting subscription should save you money , not make you pay more !!	1
i think this magazine really good . it gives you all latest gossip best stars . it even answers your questions some tabloids like : jessica nick really over ? - i think it pretty wholesome too . make-up tips great . it average teen girl fave mag	1
this magazine great ! sport-specific magazines , this probably one best i seen . yes , photos large detailed . but , kicker writing . incredible content without wordy . variety topics approaches brings out varying highlights sport . just very impressive	1
if you looking more opinion than straight reporting stats rather than highlights , tsn your sports magazine . years back , tsn seemingly slated go way sport magazine ; one couldn't find niche internet cable era , which ultimately would spell its demise . it also took tsn take body blow usa today - when its baseball weekly cut into readership - overhand rights espn magazine find its way . tsn truly survivor . in-season reporting not based editor deciding what hot . those seeking out quick hits - example - auto racing don't wait indy 500 or nascar chase information . my biggest criticism reliance lists - best , worst , etc . - tend become major stories when certain sports ready crank up year . granted , many radio-talkers pick up lists - oftentimes give compilers time gab it - but these features ultimately fall into " lazy week " gathering news . overall , though , tsn better than ever product any sports fan would find informative .	1
well i echo what all other reviews said this magazine . subscibing this magazine making sure unbiased articles still exist all makes models sports cars . you see there extremely few ads this magazine so even though mag bit smaller than say car driver magazine it loaded front back reviews . one after . photography fantastic just looking pictures makes you wonder what some other mainstream magazines could like if they could just try put out better quality product . even cardstock paper first rate . it makes car driver mag feel so cheap comparison . both come my address i honestly say i look forward both but different reasons . i first stumbled upon this magazine airport 6 years ago i am so glad i . i would love see more articles affordable sports car alternatives they print end each issue . i remember article what used sports cars you could buy certain dollar amounts this me ( man budget ) rather nice look market whole year . also we not all 16 year olds out there subscirbing this magazine so it would nice see road tests least one moderatly priced non exotic each issue . thank you putting together such high quality magazine your readers enjoy .	1
if you interested off-the-grid living or any form alternative energy , home power magazine must read	1
mag truly great . i love curling up some tea or relaxing tub while i read it . it great tip balanced life focus stress reduction , eating right , keeping fit . there homeopathic medicinal side mag , but it balanced science based artilces . great mag . highly recommended if you like live balanced life . also great artilces people dealing issues we all deal inspirational thoughts .	1
magazine delivered per agreement . some people especially avowed liberals would not want this magazine this presents strong conservative viewpoint .	1
delicious recipes , color photos , travel background , ingredients sources , well written articles ads not designed make you rip magazine apart like certain ' no ads ' magazine . sometimes contributing authors little full themselves , but overall writing excellent food authentic region written . its touch expensive direct saveur , but good deal amazon	1
this one best magazine learning how take great pictures your digatal camara	1
i picked up copy local book store strictly article networking found lot more useful items included . if you're into macs using ilife similar software , there ton good " tutorials " included each issue . newstand price $15.50 , so it more order buying paperback book instead magazine . content excellent -- i found things tutorials even local apple store didn't give their classes	1
yo he leido varias revistas o magazines como tambien les llaman tales como , seventeen , cosmopolitan , vogue , self , glamour , mademoiselle , teen , lucky , teen vogue , marie claire , por mencionar algunas , tanto las versiones en ingles como en espaol definitivamente me quedo con elle . es superior las demas , primera tiene excelente fotografia muy buenas impresiones , su moda es cosmopolita global , ademas de que presenta diseadores nuevos que aun todavia no son conocidos pero gracias esta revista sus carreras son impulsadas rapidamente la fama , sus propuestas reviews sobre cine , musica , libros teatro tambien son muy buenos , tiene cultura pop pero no es del tipo teenybopper como en otras revistas que se obsesionan con ciertas actrices o cantantes de ahi no salen . sus paginas de moda son preciosas aunque es cierto que muchas de las modelos que salen posando en estas paginas se ve que son anorexicas o le entran las drogas , tampoco me gusta el precio de muchas de estas ropas accesorios ya que por lo general van de 2000 1 millon de dolares , por favor pongan algo mas accesible economico . tambien tiene articulos de interes para todos , ya sea de salud , relaciones , sexo , belleza , politica , cultura o decoracion , estos son variados algunos son muy buenos , otros aburridos , otros son superficiales o estupidos , otros son solo trivialidades . pero en definitiva esta revista es muy buena , pero eso si es muy elitista , esta hecha para mujeres con estilo propio , que tienen educacion de colegio o universidad , que se visten para ellas mismas no para los demas , diferencia de cosmo , glamour , marie claire que claman ser feministas en lugar de eso son antifeministas o pseudo feministas , elle si les da un buen lugar sus lectoras , en lugar de llenarles el cerebro con puro sexo tarugadas de como contentar tu hombre , amigo o lo que sea , convertirte en una barbie para el como dicen estas revistas que acabo de mencionar	1
people building serious ms apps , kind where you figure out just what " volatile " really means , must subscribe . this map world they live . there lots ads , covering just every add-in , add-on , api , component , service you imagine , plus some . you need know difference clusters , multiprocessor board , multicore , hardware multithreading , application multithreading ? you need this . ui , i18n , . net , com compatibility - sooner or later , it all here . however , not all us work ms app developers . if you live outside world , you'll find just nothing interest . //wiredweir	1
though magazine mlm quot ; you get richquot ; articles , it validity . you anything if you find right thing , something your passionate . i've found articles may not always fit my exact situation , but i extract what meaningful or useful fit my unique situation or business needs . isn't main goal here ? you find it , no one going hand it you . research work ask mentoring . follow up leads ideas they give you . i truly enjoy this magazine . carpe diem	1
you sick those annoying game magazines give only opinionated b.s instead real reviews ? you sick tired game magazine latch one console ignore all others ? you sick overrated games getting good reviews simply because they hyped up ? well so i i honestly say play delivers . you tell when your reading review reviewer actually played game . i also applaud play saying grand theft auto overrated ( duh ive saying 2 years ) i havent even gotten anime section .. yes people who write these reviews write them just well game reviews . they treat anime serious form art which something i appreciateall all if you want game zine rates games based how good they actually ... then here you	1
it take little while get me , but still happy experience	1
when funds tight i difficult time deciding which magazine subscriptions keep . each women magazine slightly different feel writing , though increased competition , these styles seem flux . i finally decided i preferred writing bazaar getting tired what i felt vogue cosmopolitan attempt catch larger readership ( if i want subscribe cosmo , i'll bloody well subscribe ) . featured designers more cutting edge less mainstream than what found vogue . it bit snottier ( though there far snottier magazines if you looking extreme fashions ) . among my complaints : bazaar obviously thinner magazine , while most vogue content adverts , it seem more articles . item i find highly irritating , bazaar society items . i really don't give ---- who wearing what what charity gala , especially when i don't play footsies these people . those complaints aside , this still my favorite fashion magazine	1
newsweek easy read interesting magazine . however , it not balanced economist or time magazine but come up some interesting articles developments worldwide . if you ignore conservative slant magazine , you enjoy coverage analysis various current world events . newsweek helps me keep up developments diverse range subjects including business society , international affairs , politics , arts other areas . i also appreciate its compact yet comprehensive nature . magazine helps put news into context . instance , i often frustrated during recent israeli-hezbollah conflict lebanon i could see news tv but not understand story behind news . however , after i read conflict newsweek , i got know background going back into decades i could now appreciate all news stories their proper context .	1
yes , ew changed over years , but i believe it relevent now it ever . articles interesting reviews usually right mark . i read it cover cover .	1
time out new york trendy , hip , fun weekly guide new york city . it covers weekly events reviews just everything including ; eating out , parks , dance , theatre , bars clubs , sales store openings , museums , art , gay lesbian , book readings , live music , much more . magazine also features interesting facts , profiles , interviews each weekly issue . i think its great whether you new city or veteran . this perfect gift any recent graduates moving nyc	1
time out new york , or tony , it all . every little thing that going down new york covered . more importantly , you actually locate salient information without wade through 20 pages transgender massage ads village voice	1
so let it---let get subscription fhm magazine , standing " him " , i think . but who really cares ? you ? i thought not . point : life suffering . life agony , pain , humiliation . buddha proved it , thousdands years ago , sitting beneath his bodhi tree . all parties , however amusing , however crazed , must end . love must die . big football game sunday end --- , fact , ended , brutally , even i type these ephemeral words , like black petals dropping birch tree . hell , superbowl this year detroi t---t hat fact alone may very well killed hunter . thompson . anyway , fact : life cold , brutal , full nasty surprises . full great deal delicious treats , too , especially if you know where eat get good table --- but jim morrison pointed out , no one here gets out alive . so bedeviled , gentle reader , you must terrors our age : jihadists commandeering 747s into skyscrapers , never-ending war iraq , political bickering simpletons who pretend run country while rest us work , fires , earthquakes , thunderbolts floods lightning , oh my ! --- perhaps you'll take this simple bit instruction heart . you walk into bookstore your choice . you're going pick up financial times , mebbe , or economist , perhaps book leadership . or managing teams . or mortgage-backed securities , whatever . you gaze magazine rack , your eyes light fhm magazine , front center . or rather , kneeling , buxom , oiled-up beauty gazing back you cover . buy it . better yet , * subscribe * . isn't better than worrying over horrors world , least few idle minutes ? yes ? buddha would subscribe fhm . js	1
us weekly used cross people national enquirer - ever since new editor stepped ( it seems they new one every year ) magazine revamped . it looks more like classy people less like trash tabloid . i'm also little skeptical those who complain amazon.com doesn't deliver their magazines . not every business perfect , but i haven't problem my magazines delivered when i've ordered them amazon.com . it just makes me think all people whining just taking out their frustrations life amazon.com . maybe its why we see so many vicious jealous reviews , if you don't like your life change it . don't complain it , that how most people get where they today . anyway , unlike people , us weekly mainly focuses celebrities i think its price its far too short . least people thick . anyhow , celebrity junkie , us weekly must read . like reviewer , i too am tired reading jessica simpson brangelina . i think celebrity magazines tired this well . i'm starting see more diverse focus celebrities magazines . its certainly much better than reading touch life style weekly . although i like us weekly , i still think people best . people more classy , great layout , their focus 50/50 celebrities articles average folks . they great photos other interesting reads their magazine . even their website great , us weekly website looks like barbie website . recent changes great but if us weekly really wants compete people then it needs step up plate more . despite its faults , us weekly luscious read worth all its frothiness , so enjoy it .	1
(...) other magazines write similar topics outrageously priced their articles misleading you never learn anything actual relevance topics cover . one prime example this us weekly . i read several issues this past usually way someone giving mag me when they it i've actually only personally bought us weekly twice . but it style annoys me it magazine wants write interesting celebrity driven issues but often fails . please not confuse touch us weekly . what i sometimes think other people might easily dismiss touch like us especially since they sometimes feature same celebs right next each other newstands . touch keeps you " touch " celebrities their important/interesting stories happening week week their lives . but you don't feel like stalker or something reading this magazine i read other people comment us . touch always stays safe distance celebs personal lives not cross line their articles no matter who or what article written touch keeps up respectful tasteful point view subject/celebrity hand . they also talk important things public eye , such this weeks issue these few stories : people news section : cynthia nixon brand new life - this article talking how cynthia now found love happiness her life her lover woman . i no clue this till reading article . article just tells straight up facts , quote one cynthia friends saying " she totally love nothing hide . she two beautiful kids , money bank , incredible career , emmy career , now girlfriend . so cynthia , life couldn't better she wants share her happiness world ! " , nothing bad said article .. you tell , quite opposite . this way touch handles itself - it tells facts more happy things celebs lives less worse . but what i meant before it talks even no celeb issues this next story people news : * under survivors heading*montana plane crash miracle - man woman first presumed dead plane crash , but woman , jodee hogg managed free herself plane wreckage then free fellow parks co-work matthew ramige . they stayed anthor fellow passanger while he died then left get help walked two half miles - matthew broken back burns . it really amazing . kelly ripa advice working momsis joaquin still mourning his brother ? prince harry gets seriousmary kay defends her crimethere cover story . lo jennifer garner what . lo thinks " bennifer 2 " she still love ben . but even handled respectfully closest thing it gets sensationalizing it page entitled battle jens but it more fun than anything plainly obvious . here few more headings articles within mag - i think they pretty self explanatory so i'm just going list them : you friends your lover ex ? - three not crowd renee , jack his former wife , meg . fashion trauma - even celebs strike out , but these oops outfits saved ? why chip kim win $1 millionat home kelly osbourne - her pink paradisejerry favorite food stop - crossing jordan star jerry o'connel takes touch carney lathe 10 sexiest men season - it raining men this autumn , hollywood hunks strutting their stuff all over big small screens . what makes them best ? she plus-size model proud ! - america next top model toccara happy just way she . fatherhood changed my life ! - mark wahlberg talks his journey crotch grabbing bad boy devoted dadis tyra next oprah ? several more . i especially like section : it true ? - real story behind hottest gossip . you read this know what told truth . i noticed way more celebrities open up allow touch interviews tell them first hand facts than * other * magazines . also featured this issue article kevin costner wedding reception fair last weeks focused more his wedding this one more reception . it featured different pics/angles than last week so it not recycled material . katie wedding dream finally coming true ? - now her boyfriend divorce final , america favorite sweetheart free tie knot she couldn't happier ! ( talking katie couric if you didn't know)nicole ( kidman ) - pretty pink - look nicole chic pink outfit how copy it less . shirt skirt they pick accessories quite cute all together cost 240 dollars which really not bad , especially considering shirt , skirt , ring , shoes total . average well person could afford if they wanted . every issue : stars above - horoscopetime relax - crossword puzzlebest week - new movies theater , dvd , music tv last words - random funny celeb quotesi've said pretty good bit this mag but just because i really like it lot think there pretty much something everyone interest wise . yes it celeb orientated but articles you see wide ranges interest topics celeb world also non celeb world . i think they definitely want appeal broader audience than us weekly . i always look forward buying this magazine learning new info my favorite celebs sometimes non favorite celebs because articles so interesting . i admit other reviewers put me off subscribing magazine because poor service arrival magazine means . so now i'll just stick newstands especially seeing how my allure glamour both late this month but entirely different issue .. but sum this up touch perfect price . i mean only thing better would if they went down 99 cents issue . lol articles interesting well informed editiors journalists seem respect caring their subject matter other magazines this field . if you see touch newstands buy it once just take it home read it cover cover see if you like it . i'm willing wager you .	1
popular science great magazine . i love look new stuff coming out . amount tof ads inside only downside this magazine . almost half magazine fullpage ads	1
this conservative magazine perspective protestism , catholicism , eastern orthodoxy . perspective based bible early church councils . this good magazine , i recommend it	1
i've received read one issue bark so far . i am amazed great pictures dogs ( posed action ) . it fun magazine relax enjoy . articles well written , very interesting . i'm glad i treated myself this subscription . usually , i stick dog fancy , whole dog journal , your dog , dog world , they serve very necessary topics wellness , what do/not , meeting breed , much more . bark intelligent modern	1
i am new subscriber , received two issues so far . this fascinating magazine , beautifully laid out , well written . first issue i received ( which i now read almost cover-to-cover , something i never magazines ) , there articles dog rescue asia , science historical relationship dogs their humans , emotional vignettes love dogs humans so much more . i like reviewer who likened this magazine new yorker dogs . first issue chock-full everything useful tips weepy stories fascinating science . i made effort cancel all my magazine subscriptions recently , simply because i not time read them all . this one remain . fact , i may start archiving this magazine-it good ! all our guests inevitable pick up magazine , drawn crisp graphics , retained healthy variety reading . obviously , i am fan . i barely started second issue , but skimming articles , i full faith i not disappointed . subscribe enjoy	1
blender fun magazine i enjoy reading articles reviews . it covers variety artists there never dull page . i especially like " 20 songs you should download this month . " i could however , without all half naked girls usually part every issue . this fhm or music magazine ? still , other contents magazine more than make up it . magazine hip layout quirkiness ( occasional song lyric next page number , or " word " which features small pic artist quote ) refreshing way showcase music . i find it comparable uk music magazines i've preferred over years . plus , blender cover price only fraction most uk music magazines when you subscribe , its even less	1
i just wanted comment some other reviews posted here . many try sterotype type readers who like real simple , well i love this magazine- didn't manage fit into any there categories . my aunt sent me this magazine then i began read it monthly , i enjoy tips sections like " no time clean ?, quick solutions every room " - yes they product suggestions , but much information provided things you already . others called this magazine- " slave fashion " , woman her 20 i would say this magazine one contains minimal clothing information . overall i enjoy this magazine , others mentioned recipes great i always find plenty good tips . photography layout amazing , i always use old editions reference or crafts	1
we previously viewed this outstanding magazine decided purchase it gift our son . we disappointed , although we purchased it february , he wait until may or june receive his first copy . we hoped he would receive winter issue since it already publication . we know he enjoy publication but it hard encourage excitement when there nothing available show him since we could not find issue give him , only note explain coming issues .	1
even though there seem hundreds different digital photography magazines newsstand every month , digital photo pro pretty much only one i buy . i don't buy every issue , but seeing i end up buying 80% issues , i should probably get subscription ! i like digital photo pro because it actually contains new useful information . " new " because it information i haven't read magazine or web , " useful " because information targeted readers solid understanding basics digital photography . i find most other digital photography magazines targeted newbies , they take turns repeating same information ( like endless articles different ways convert colour image black white ) . many contributors digital photo pro well-known names digital imaging field , so information generally current practical , excellent photos illustrate articles . recommended	1
here great things this magazine subscription1 . unbeatable price , metal edge $36 it sucks2 . it very interesting articles , artists tattoos bunch more3 . free music downloads !!! overall this awesome magazine , beating metal edge hit parader into ground . unlike other rock mags here you don't see mainstream bands like slipknot every other page , it cover lesser known bands too . picture paper qualityis excellent . again subscribe now !!	1
my nephew loves this magazine . he watches it come mail weeks before it arrives . it encourages reading relates variety current television reading materials his age level . he reads it rereads it . it includes age appropriate jokes editorial type information nickleodeon characters nickleodeon life	1
" writer " premier magazine writers all varieties . kalmbach known publishing great series specialty periodicals , this one extremely well written edited , appropriate subject matter . magazine best aspiring writers fiction , clear majority column inches . poetry also covered well , nonfiction ( my area interest ) , while covered , definitely third place . end , though , most techniques fiction also help nonfiction authors vice-versa : i read every issue cover cover regardless area concentration because i gleaned some best tips articles superficially seemed not pertain my writing . magazine very good covering new developments publishing world , features in-depth reporting subjects like " print demand " ( pod ) publishing . many articles concentrate in-depth technique implementation , while utilitarian short pieces cut through grammatical tedium stylistic methodologies reinforce basics . if you interested writing professional or just personal satisfaction , " writer " magazine you .	1
this simply best woman magazine i've ever read ! i say i've read lot them - both us germany . i've read it over 12 years i say i never got bored it . i'm still excited any new issue . articles always matter they catch just right balance serious entertaining . it modern young woman . name few subjects : career , love , sex , family , stylefashion , wellnessbeauty , travel reports interviews - every article going bit deeper than usual woman magazine . there really something read days . side not : there more articles than ads !	1
i enjoy reading my people magazine every weekend . after hard week " real life " , it nice read celebrities their fancy lives clothing , also some normal people something extraordinary . people feel-good reading , but it nice break some violent news depressing economic stories we hear every day .	1
this magazine very good novice medium level computer user . recommended sure	1
paste magazine made just me ! i don't even know how it came ... i started receive now-defunct tracks magazine ( unsolicited - - probably last-ditch effort build subscriber base ) when they finally went under , i credited two issues paste . wow ! this magazine utterly awesome ! besides cd ( or dvd - - or sometimes both ! ) , music , films , cultural issues all enlightening well-written . it obviously labor love all those involved its creation . it literally chock-full interesting stuff , particularly not-necessarily-mainstream stuff . all honesty , i find advertisements particularly helpful turning me new great artists , which i probably would not heard otherwise . i also appreciate thicker-than-average cover , since i tend carry it around me while , devour it bits pieces every spare moment . each issue ends up plastered sticky-note reminders check out or follow-up something or other , i've even resorted folding over pages interesting articles later reference . magazine holds up very well my attentive abuse . so , if you ready escape pablum entertainment industry spoon-feeding you so very long , sure check out paste . support real artists , you won't disappointed	1
even when i lived city - yearning country - i loved this magazine ! matter fact i just picked up 12 year old copies yard sale this summer articles , recipes tips just valuable today they back then ! while other magazines get leafed through friends visitors our home , country living always seems get well worn , well actually devoured likely better word ! even my 12 year old reads it	1
while many mainstream publications shying away calling members current american government into account their transgressions - bribery theft misinformation cover-ups sexual escapades - " nation " its job reported facts . its trouble , many those who lean same way current administration lambast magazine " too liberal " " naively progressive . " so let put it this way : if you value truth over lies think rights " little guy " just important rights fat cats , you like " nation . " but warned -- " nation " rife page after thorough page intense reporters ' writings , even some clever poetry , but only rarely pictures . which may real reason why right wingers don't like it	1
well written , highly informative recent redesign one best looking city magazines i've seen . always interesting lead articles great food reviews ( better than main competition time out ) . only real quibbles their event listings aren't comprehensive time out , but there so much better writing here it doesn't really compare .	1
i've subscriber many years . martha magazine always filled beautiful images great-looking recipes . her suggestions housekeeping , gardening , decorating always tasteful useful . i particularly like her holiday recipe selections . my main complaint her magazine recipes . food looks great , but recipes i've made fairly bland side overcomplicated . i immediately pass over recipes ingredients i cannot find supermarket or recipes which require 7-10 eggs endless beating . i come conclusion i prefer recipes which spicier than martha desserts which less frou frou . fact , i prefer her food magazine recipes . 4 stars . i'm lifetime subscriber , but i wish recipes little more my taste . they seem geared more toward goumand foodies than your average joe	1
after checking exorbitant prices foreign magazines billboard magazine i love my suscription rolling stone magazine . yes , i wholeheartedly agree good folks say too many uneventful acts given undue praise . yes , obviously it not same magazine yesteryears . i recognize fact times indeed changing all time rolling stone changed well . but seriously folks , where else you going find awesome deal rolling stone suscription ? talk affordable masses . yes , i checked prices uncut , mojo , melody maker ? ( or something like ) prices downright ridiculous . not everyone inclination dish out $9-$12 dollars sucription . oh yes , english edge , their magazines sooo vital , no air ears type music journalism , more more accolades them abuse criticism rolling stone . i agree some their reviews such james brown " live apollo " making it 5 star album just not so i bought it review . all these hip-hop taking center stage , all these blank acts yet make their mark , but hey , you know what ? it informs you , it lets you know what going out there once while some serious journalism enjoyed . all politics pisses me off but some more dark essays sometimes grab my attention , but here grabber : same price ridiculous expensive imported magazines you buy lifetime suscription rolling stones ! i mean , till day you cross treshold all earthly subjects no longer any bearing state things . if you 20 40 , 50 , 60 years delivery your door . what break down ? actually i am no mathematician but i am sure it breaks down zero all american music magazine . take your criticism overseas because rolling stone great buy any way you slice it you take bank . some awesome reporters graced covers this magazine so not give me any flak some great articles too ! boo whoo , boo whoo , rolling stone great buy , now what ?	1
american spectator must read anyone considering themselves intellectual . not only articles witty well-researched , they also provide well-articulated arguments most pressing ( if sometimes slighlty out date ) controversies times . well worth subscription price , or even cover price	1
interview small magazine big ambitions . all latest news entertainment , fashion , politics found within it colorful pages . photography amazing , grand scale , although magazine packed full ads ( which equally colorful i might add ) . this not entertainment weekly- interview indi-film magazines , people films it covers not usually those found typical magazines . instead focusing actor du jour , interview covers up coming , soon , undiscovered . interview formats fascenating unique , most celebrities , celebrities . if one looking typical hollywood gossip , warhol masterpiece not them . such cheap price , interview gem yet undiscovered many . i highly recommend it	1
maxim good magazines adult males . i enjoy all articles their website , too . it more affordable subscrition	1
i live internationally reading economist every week since 1997 asian crisis it probably my most productive habit . i read it pretty much cover cover most weeks takes good 2-3 hours . i massacre it during week , roll it up , squeeze it into my handbag rip pages out take me any place i am potentially going bored . reading economist makes you smarter . i am not kidding or craven . it it : - improving your reading skills , reading makes you smarter . it uses language really well . it makes it easier you read harder things quicker comprehension . - affecting your writing style - you find their writing style stays your head affects way you write . - it introduces you wonderful books encourages reading through their references opinions - you eventually get around thinking ' i should really check book out see what fuss ' . discussions reviews economist got me reading adam smith , charles darwin proust among wide range others . you learn books like these learning makes you smarter . it puts daily news you get into context . i remember feeling total frustration during bosnian war . i saw news everyday - but i never understood overall story - what behind it ? you heard it historical " there always trouble balkans " like enough explaination kind horror . now , after almost 10 years reading economist , when i watch news i am more aware context - background story how these events might fit . it enjoyable read - absorbing occasionally very funny . there few things more geeky than bursting out laughing while reading economist - but unexpected laughter good thing ! christmas issue lots additional quirky articles - e.g. barbie torture small boys ( my brother ! ) . economist liberal proper sense it supports rights responsibilities individual , small government/low taxes , pragmatism . so you find it supports ; - legal safe contraception abortion . i am currently pregnant very aware given how hard it , it volunteers . - ending prohibition drugs consistent personal freedom , deal health issues , reduce source funding crime terrorism . - letting people own choice not choice majority , determine who they marry . - free trade most effective method poverty reduction world ever access . economist people who craving reality . it grownups .	1
this not solely magazine financial news . writers various points view give reader great depth research their reporting . precise coverage current events , science , law , medicine , economics , politics , technological news you not find anywhere else . i would say thrust magazine " libertarian light . " it simply best news source english speaking world	1
aperture mixes interesting pictures , satisfying eye more mainstream pictures would appeal all categories photographers . aperture those who not like there pictures characteristic so called quot ; normal family picturesquot ; these pictures amazing ... aperture magazine amazing ... if you thinking it not worth price , think again because aperture definantly you taking seeing your pictures whole new light	1
i used read dog fancy , which great magazine also . however , i'm more interested dog general health wellness than seeing articles specific breeds least half magazine advertising . our 2 kids mutts . i started reading articles which one best dry dog food . not seeing my brand very eye opening . supplements older dogs verified what i already doing years . i use natural remedies our dogs whenever possible . i've now read through 4 issues love magazine . recent article describes vaccinations what issues consider determining whether your dog really needs particular one . there definitely those necessary ( like rabies ) others depend area you live . after reading it , it cleared up few questions me . i think this magazine ' consumer reports ' dogs , since there no advertising it either . there product reviews they're very well written , tell you product features well cost , pros cons . magazine website also allows you read issue online you download it your desktop . my family i definitely sold magazines . we give it 2 paws up !	1
okay , this magazine rocks ! recipes absolutely wonderful easy make . plus , they're healthy !! what could better than ?? terms healthy cooking , this magazine my #1 fav , rachael ray new magazine close 2nd	1
this magazine great recipies ! most them incredibly easy , but there few " adventuresome " ones every once while try when you feel up challenge . sometimes recipies need few more spices , so i usually add more than they say ( heck , it doesn't change calorie count ) . however , cooking light not trade calories taste , so whole family likes meal there many recipies i would proudly serve company ( majority , fact ) . there also just ton recipies per issue . only negative things i would say few recipies only marginally " healthy " sometimes there some redundancy . overall , it great buy	1
this not your father business magazine . picked it up first time doctor office stole issue ( real estate )	1
this magazine published every month . me it big event . i can't wait finger though pages , look articles , read columns my favorite writers like molly ivans . if you conservative this magazine not you but if you moderate , or some where left you love this magazine ! senator robert lafollette r-wi originally founded it . he ran president 1924 under progressive party ( which since died out ) . he received 4,826,471 popular votes 13 electoral votes . it one first publications ever publish writings martian luther king since strong voice against war iraq . this magazine should cherished well progressive .	1
this great magazine . liberal i find every month full socialist articles . great publication	1
there many reasons love this great magazine few reasons not . one reasons not there many ads , but if you want read what great writers write you make reading new yorker your top 10 list	1
i got read this magazine my local library where you actually check out magazines keep them week . soon decided subscribe it instead running library everyweek . what i like this magazine time it takes me finish one article same amount time it takes me get tired want go sleep after reading . it covers variety issues , such world politics , health , environment , art , you name it . one thing i need point out , english my second language , so it also helps me improve my vocabulary . i totally agree one previous reviews , you never get read 3/4 its content , one thing certain me , i never read its fictions .	1
new yorker lot offer magazine but it mixed bag . some weeks it excellent feature articles topics i'm very interested other weeks not . i used subscribe but now i buy off newsstand when topics it covers particular interes t.t he new yorker should get raves serious somewhat intellectual magazine . feature articles very in-depth top-notch investigative journalists . magazine coverage al queda , terrorism , afghanistan , intelligence community absolutely superb . it falters little , my opinion , its coverage national politics . nevertheless , typically feature articles meaty in-depth , if sometimes bit dry tedious . rest magazine also mixed bag . i don't live new york city so city specific stuff little interest me . lot times weekly features interesting other times not . overall i rate magazine highly , but it not one i would read weekly basis .	1
this magazine my absolute favorite , i feel like editors people i'd actually friends . i also check out french mags like jalouse their fashion jane feels more like than typical american mag . music reviews right , great mix indy pop . plus this only magazine actually makes me laugh out loud when i read it .	1
wow , i've just picked up my third issue jane ( i think it october ) i say , i am hooked . i've checking it out since i saw cover heidi klum . great band information already makes me feel cooler , fashion beyond amazing . i keep staring mailbox , waiting next issue . jenny , 2	1
what eles there america these days ????? this magazine delivers 2 4 . others freely available hgtv food network . but without money , you can't hardly ' em . excellent important mag	1
very interesting enjoyable read . student political science international relations , this great way keep updated current issues problems international arena . it not dry or boring .	1
i am quot ; historically impairedquot ; . i enjoy hearing quot ; storiesquot ; our past but i never remember who what , when . therefore i don't usually make time history . enter quot ; american heritagequot ; magazine . it not tired old rag revolutionary war or who best civil war general . no , it magazine full lively articles unusual facts our history . get this magazine get scoop flu killed million , fascinating story secret mountain masacre or plan play god cleansing quot ; feeble mindedquot ; . who knew !! subscribe riveted	1
i love this magazine ! it tells you every new game comes out brand new	1
this magazine must professional poets	1
i don't subscribe many writing magazines , but writer digest one i subscribe . it packed full useful information novelist , short story writer , poet , or freelancer . writer digest helped me learn craft fiction writing , articles here best you'll find anywhere . subscribe this awesome mag . you won't regret it . lee taseyauthor " gospel arnie	1
reason never afraid show opposing views . it allows you see things different light . it also nice able read magazine articles greater than 3 pages	1
i really like this magazine , even if its woman magazine . often i find these types magazines filled advertisements articles never seem fit real persons every day life . this magazine features nice cross section information fashion , decorating , cooking , relationships . i always find something interesting read here	1
still talking ' asian thing' ? - get grip !! this best magazine market . period . it speaks you honest matter info top rated . there just no better men magazine without nude centerfold .	1
there time when i read lot magazines . i found there too much fluff not enough stuff . i introduced fast company 1997 , subsriber most if not all last 8 years . every issue relevant topics current state business . it stayed formula worked ; business constantly changing , reflect back past when something changed they once wrote . i heartily recommend this must read anyone who wants make difference business world	1
gq , a.k.a gentlemen quarterly men magazine like cosmopolitan women . gq broad range contents it magazine : in-depth articles movie rock stars , fashion , food drink , technology , movies , music , etc . magazine gives equal attention all contents except fashion which more abundant throughout magazines pages . all all , gq great men magazine plenty fashion news/tips , also delves other men interests stated above	1
this my favorite home/decorating/architecture magazine all time . perhaps it fortuitous coincidence , but " cottage living " always features homes areas country very interesting me - like adirondacks , boulder co , arlington va , asheville nc new orleans . editors good understanding cottage admirers their interests . therefore , they include floor plans , before after pictures , brief back-stories give us glimpse into life cottages their inhabitants . we get see cottages very different characters based their geographic region , their original purpose , style socioeconomic standing their owners . some homes really stretch definition cottage because their large size , but - usually - they convey spirit snug informal home anyway . we see cottage owners very ingenious using all interior space available . i love see how people used dormers , areas under staircase , other niches things activities would otherwise not practical because limited square footage . small space used wisely attractively challenge all cottage owners face . this magazine provides ideas galore . [ one thing puzzle annoy me magazine presence food articles . what living cottage - or wanting - anything type food anyone wants prepare ? i see no connection all . furthermore , recipes provided seem very labor ingredient intensive . i'd rather few more pages houses ! ] highly recommended !	1
quot ; cemetary dancequot ; literary magazine devoted horror genre . it not glossy , except cover its pages black white , but it good magazine nevertheless . even though amazon seems think it published 4 times year , it now published bi-monthly . so if interested subscribing you'd better clarify them . within its pages original short stories masters horror such king , gorman , little , clegg , straub , lansdale , etc ., well lesser-known authors . there also interviews , articles all facets horror genre , reviews books , videos software . there ads small horror presses collectible editions . i recommend this must-read horror fans	1
this magazine truly outstanding ! it very informative only rarely makes mistakes ! i love indepth informative articles they provide . i also love way they always such clear beautiful pictures there no shortage them either ! i also love fact all articles line mainstream science	1
this finest popular publication classical music , it wonderful complement more serious publications such fanfare . highly recommended collector , both amateur serious alike . cd accompanies each issue marvelous addition . inevitably i am exposed new artists or performances cd i wouldn't otherwise consider simply reading magazine . combination magazine cd great gift young people well . cd exposes them new music ( downloaded their mp3 players ! ) while glossy magazine gives them access thoughtful insight analysis . yes , magazine ads major companies their blockbuster stars . but i also enjoy reading specialist ads so doing learn new , unique music appearing disc .	1
my wife brought copy strand home yesterday . editorial production quality look excellent . personality interview , scholarly article short stories very good . i plan subscribe	1
this magazine confronts most controversial usually most important issues our time . no mindless dribble through diversionary news ( who won american idol ) here , just news needs discussed . issues corporate war mongers want keep american deaf .	1
like one commentor said ... " truth hurts " . it ... if you're happy your martha stewart scott peterson news , not buy this magazine . if you want real dirt , left or right wing ... this it . they shoot hip . if you want truth not what you see mainstream media , this magazine . they well known publish stories ny times afraid publish . matter fact , most writers mother jones nation used write times . i just heard last week two stories written ny times writers they're publishers wouldn't print . so guess who ? if you doubt me , look up 25 most censored stories 2004 2005	1
one american evangelicalism sympathetic critics once asked whether there such thing christian mind . all sorts reasons - some more than justified - questioners , skeptics , malnourished pilgrims produced negative responses query . but perhaps things better than all . if encouragement ma taken books culture : christian review , there hope kind wide-ranging integration faith intellect so routinely dismissed implausible cynical , misinformed those who yet discover intellectual renaissance among evangelicals populated university departments ( philosophy physics spring mind parade examples ) proponents robust biblical faith . publication christianity today empire , books culture provides forum some most incisive writing cutting-edge thinking found among christians anywhere . one not talking puff pieces cotton-candy testimony . rather , kind thoughtful self-critical engagement great conversation myriad contemporary issues one expects fat intellectual monthlies reviews new york london times offer here , abundance . this reviewer - who fights his wife possession issue sometimes finds them tucked away bedroom squirrel-holes which she believes him ignorant - watched this young-ish paper emerge something renegade among evangelical organs find its voice stride within just few years . its trajectory not far astonishing . christian century once known thought this quality still hits occasional home run . if it cans sustain its current run , books culture , looks rather . 325 hitter which franchise glory made	1
esquire may man magazine , but i enjoy articles woman , because it no holes barred feedback rough edges included . i got my first issue couple weeks back , found it funny , informative , great pic tom petty , i'm looking forward more issues	1
this original . if you looking man magazine insightful , thought provoking , entertaining , great buy , look no further . esquire around long time one reasons its great success it certain ' feel ' it transcends time . yet it right cutting edge today issues . magazines like maxim , stuff , fhm never class esquire because their appeal strictly ' shock-value . ' basically if you seen one them , you've seen them all . they offer nothing new , most content pretty crass . esquire , other hand entertains while making you think wide range issues . there always something esquire makes you want pick it up actually read what covers . yet it still its own unique style . subscription price huge bargain . you can't go wrong it	1
i always loved this magazine i am so glad i it home now	1
i avid reader supporter smithsonian magazine since i received my gift subscription early 70 . this cover cover read every month museums not missed if you opportunity visit . they rich collections every interest , young old	1
intelligently written , beautifully illustrated designed , this magazine must-read beginning book collectors veterans . it should interest also non-collectors or accidental collectors who just happen love books . great features authors genres interest many ; succinct departments help novice experienced bibliophiles	1
this best business money magazine out there . they cover everything thought you needed know everything you didn't think .	1
this best magazine i've read lately . it still new , i've only received 4 issues , but read each cover cover , finding each article fascinating , very accessible ( unlike parent publication , which occasionally over my head . ) it may just because i like subject matter - but it seems me these subjects which would interest most people . some recent articles ( oct . 2005 ) included why we lie , meaning dreams , nature consciousness , what causes creativitity , what deja vu . it one subscription which well worth money . only drawback i've found it quarterly - sometimes it seems like long wait issues	1
i subscribed everyday food whim am so glad i . fresh , seasonal recipes , also very well illustrated documented recipes , not mention easy ! i subscribe other " higher end " cooking magazines , but find myself always grabbing this one sort through first . recipes ( typically ) not complicated most not require ingredient most americans cannot find ( which i find so refreshing ! ) . if you novice or experienced chef , any home cook could benefit this magazine . now , if ya'll would excuse me , i some cranberry scones oven ( this magazine , course !	1
i tend buy lot fashion beauty magazines , immensely enjoy reading them when i time relax forget my intense demanding job . i believe instyle best one , me anyway . my favorite feature " great any age " where they discuss clothing or beauty option they present how it look best women their 20s , 30s , 40s , 50s , etc . i don't know any other magazine so well . i just canceled my lucky subscription because i so tired seeing only clothes look great 20 year olds . don't get me wrong , i nothing against 20s , but magazine needs show range useful . instyle magazine covers fashion beauty very well , full great tips information * everyone .	1
instyle my favorite fashion magazine out there . it much more reader-friendly than vogue - much cleaner layout , font easier read , writing clear , witty , less dry . i've reading instyle 3 years , each issue never disappoints me . focus magazine definitely fashion , but there also makeup tips celebrity news . magazine targets much broader audience than more haute couture magazines like vogue . my favorite section " look " which highlights celebrity fashion also section end profiles specific designer or label . instyle also features many tips recommendations beauty products . best issue year without doubt march or april when they " best beauty buys . " after polling beauty experts testing hundreds products , they feature best beauty products ever imaginable category . i've discovered some my favorite beauty products through these issues , it nice able trust source without wasting your money testing out expensive products don't work you . it best source getting most reliable products out there , hair care products makeup . i seen several women sephora , clutching torn out pages instyle best beauty buys frantically searching right mascara . i understand vogue institution now , but instyle offers much better alternative , provides articles you actually want read tips you actually use .	1
this magazine written many most influential people realm foreign policy . if one wishes know what establishment thinks foreign policy issues this magazine read . but i often found it err its judgment evaluation situations . most recent example recent long analysis u.s. - iranian relations which experts led zbigniew brezhinski posited iran would open conciliatory economic gestures u.s. relation its nuclear program . this analysis so far mark , so naive , so uninformed what iraniians saying their own people publicly mullah mullah conferences i astonished it printed taken seriously . since time course uncompromising determination iran attain nuclear weapons , its fanatic anti- american policy become clear all see . so my advice whoever reads ' foreign policy ' any major world program would well read many other sources wel l.i.e. reader approach reading ' foreign policy ' one now knows world simplistic , most often , wrong	1
i give this publication five stars because it one few magazines maintained its professional integrity without begging commercial outlook or seeking partisan funding . foreign affairs so far offered most relevant articles world top experts decision makers . instance , foreign affairs first magazine publish samuel huntington article clash civilizations early 1990s . article , which huntington later developed published book , proved one most controversial ones provoked debate going until day these lines written . articles more often than not comprehensive , simple written experts . this not say all published pieces flawless . yet , articles overall enlightening must-read all those interested world politics	1
this truly one my favorite magazines ! it favorite gift friends i know it passed others so each issue gets multiple readings . course , my issues safely my home library since some things too good share	1
i've reading this magazine years . it never fails entertain me while it teaches me fascinating new things . i highly recommend it anyone who wants feel smart again	1
i subscribed little over year now ( no discs my magazines though - they must phased this out ) . i look forward day my mac addict arrives it always full great tips make life easier . must anyone who owns mac , this magazine contains useful tips , troubleshooting , guides free downloads , loads tech support . i especially love qa section , find this part most useful my day day computing needs . i just renewed my subscription year	1
i am big fan this magazine , but even more so " free " cd -- when it good , it very good . so i finally subscribed despite stiff price . two issues came , i happy , then third without cd , then ... no more . after many calls complaints , amazon finally secured partial refund -- not exactly what i wanted . here hoping delivery problems worked out -- maybe opaque wrapper	1
mojo magazine simply best reading music lover get their hands 21st century ! it covers rock roll , all its off shoots , back when " rock " meant everything its early fans ; recommended those us english rock music addiction : beatles , rolling stones , hendrix , who , yardbirds , pretty things , genesis , hawkwind , motorhead , nick drake , fairport convention , etc . usually available borders barnes noble 15th each month . howard . white , collector	1
makes it clear what industry it serves , but doesn't mean it isn't fun read look . it some interesting insight into fashion business , such column deals , mergers , ceo , designers , new talent ; plus there photos runways new york , paris , milan . you really see designer theme imagination , art sort ! party photos fun see , because you your own " what not wear " some women pictured , who trying pathetically hard we sticks make most what we've got . interestingly , articles usually not gush over their celebrity topics ( except reese witherspoon , what not like ? ) . there quite tone sarcasm when subject warrants it . course , product articles pitched sell product , but you still glean some hard information . last but not least , fashion photography compelling . sometimes you're compelled say " this stupid " but you're compelled look . one thing keeps me subscribing : prose may not deathless , but it isn't breathless . ( pay attention , fashion editors	1
i or aunts , uncles , cousins grandparents strewn all throughout south . my dad texas . new englander like me always quite dichotomy . i traveled spent time all 13 southern states . ever since grade school we taught there 13 southern states based those states seceded union during civil war . i am not sure what exactly constitutes southern state theses days ! i always liked southern living magazine . it quality publication . i enjoy homes foods sections often refer travel sections when making southern trek . i finally got see savannah proper last spring i quite impressed . some things stand still over time savannah many squared off sections park bring you back . i also referred southern living magazine several trips down arlington , virginia especially checking out some food ideas . some this magazine brings me back evokes images old south yet it certainly remains current what going what fashionable now . if you enjoy south , roots there or just plain out feel some affinity our national heritage this region country , this magazine highly recommended . i truly fond place my heart this magazine . my family , i relatives arkansas , texas , louisiana , georgia , virginia north carolina .	1
this easy way activate subscription better rat	1
i received my subscription timely manner received backdated issues , also . i am very happy magazine	1
dog fancy excellent magazine all parents furry four-legged tail waggin ' love bugs out there . it very informative i , myself , refer previous magazines all time . it your own personal library full information you use now even future . i've subscribed dog fancy dog world . dog world parents who mainly dog shows agility . while dog fancy average parent who not sports realm . i love dog fancy magazine i know parents who love their " kids " much i love mine , enjoy this magazine much i .	1
i more animals than i know , i love best my gang dogs , this mag . it all products , reviews , vet info , wonderful storie	1
i think this one better dog magazines out there . articles varied , informative well-researched	1
this very good price very good magazine . i saved $3 - $5 over normal subscription rate	1
lucky great magazine look then look again . it usually takes me couple hours look all fashions . i discovered some great fashion websites because magazine but other than i can't say i actually go out buy anything they feature . even up coming designers out my price range . they used feature affordable fashions but now they seem fallen love name brand or boutique stuff . plus , we please these new york magazines stop talking . there no stores where i live . so stop toying me	1
american photo much better magazine than its sibling popular photography , but frankly , not saying much . it seems though its primary market fashion/glamour photographers since most its issues devoted these aspects professional photography . there other magazines which excel nature photography , so i am not disappointed its absence here , but not noting more fine art documentary photograhy major omission which i hope this magazine address eventually . there also excellent photo equipment reviews frequently written working professionals , opposed solely in-house technical equipment overviews . american photo without question among better photo magazines currently available , but unless you interested mainly fashion glamour photography , you might wish look more closely shutterbug or other magazines devote nature fine art photography	1
magazine exactly what i wanted super cheap through amazon.com . i am happy my purchase	1
this my favorite maganzine . i like women it . they look good . finally good looking girls . get subscription	1
basically this magazine british maxim . same humor , same layout , same themes . reason i like it more than maxim because i'm really into british culture , so i obviously interest view pointo magiazine . so if your interested babes , pop culture , sex , stick one your american equivalents . but if your looking same things britain , then this magazine you	1
this not your tipical music mag all coorporate mainstream bull . this mag turns you what up coming music world great tool finding new music . i recomend it everyone enjoys good music	1
some circles , arrive office without read wall street journal like turning up your boxer shorts sneaker . other circles , same said ' ct ' , it known regular readers , which include virtually everyone influence evangelical movement america . ct reader more than thirty years , i lived this monthly evolution thought journal late theologian carl henry wished it , empowered drag american evangelicalism - kicking screaming if need - out cultural backwaters . gradually , means separation henry project , it became more general-access piece kind fellow founder billy graham said desired . general access no kidding . circulation mushroomed over decades given rise something christianity today empire around evangelicalism mecca , wheaton , illinois . ct , you get news , analysis , some extremely well-written columns , dose measured opinion , all which purports represent evangelicalism ' middle ' , even if this constantly moving morphing target . more belligerent alternatives ( think world magazine ) sprung up lead culture wars , southern baptists largely coopted into evangelical movement , frequent contributions evangelicalism christian college faculties made ct confident product evangelical establishment . now firmly distinguished fundamentalism - distinction , astonishingly , still routinely missed cultural elites outside movement - ct allows itself cringe antics both left right american christianity . magazine also developed fine instinct recognizing leading edge christian activity before it becomes recognizable trend . hugely influential , occasionally claustrophobic , rarely maddening , always worthwhile . ct wsj neo-evangelical movement .	1
" we grow older realize more clearly limitations human happiness , we come see only real abiding pleasure life give pleasure other people . " ~ p.g. wodehouse , something newcreative advertising ( love ge firefly ad ) , practical advice your home luxurious perfumes all blend effortlessly throughout pages real simple . there i wondering when i should replace down comforter this magazine answer . they also some lovely quotes ideas decorating your home liz claiborne home items , like lovely bedding towels . it yourself features fun ideas like hostess gift you make up yourself basket candles . loved articles like " organizing your recipes ; 8 foolproof methods . " but their advice tossing cookbook favor just keeping few recipes ! hello . there some cookbooks you definitely want keep . they always seem put spin old favorites , like modern cheesecake gourmet elegant . applesauce cake november issue uses chunky applesauce so people might think you spent all time chopping apples . ~ rebecca review	1
i just wanted comment some other reviews posted here . many try sterotype type readers who like real simple , well i love this magazine- didn't manage fit into any there categories . my aunt sent me this magazine then i began read it monthly , i enjoy tips sections like " no time clean ?, quick solutions every room " - yes they product suggestions , but much information provided things you already . others called this magazine- " slave fashion " , woman her 20 i would say this magazine one contains minimal clothing information . overall i enjoy this magazine , others mentioned recipes great i always find plenty good tips . photography layout amazing , i always use old editions reference or crafts	1
vanity fair highly recommended monthly magazine people who enjoy reading . packed lengthy articles , gorgeous photography blurby information , it never fails entertain reader . it perfect companion lazy afternoon beach or quiet plane ride across country . vanity fair forumla simple : slap photo celebrity cover inside offer wide variety articles , including hollywood puff pieces , domenick dunne true crime accounts , in-depth articles international scandals , christopher hitchens essays profiles colorful , unknown characters . though this formula changed little since magazine revived 1980s its now legendary editrix tina brown , magazine new editor , canadian-born graydon carter , succeeded putting his own personal stamp vanity fair . virtually every issue carter uses his letter editor bash us president bush . though i not begrudge carter his right speak his mind , after months reading carter criticism , i get bored these relentless rants . still i highly recommend vanity fair subcription anyone who enjoys reading . -- regina mcmenami	1
i am budding cook . i enjoy it immensely hobby . i like inspired many outside sources possible . i recently started subscribing " gourmet " magazine . while i agree there lots advertisements , more than necessary maybe one too many travel articles , i still enjoy reading magazine page page . what i appreciate this magazine it slightly more less high end than its rival " bon appetit " which i think over years become more geared snobby food lover than those who live budget . there still quite bit recipes quite fancy but there seems good number recipes simple basic , not mention affordable those budget aren't concerned presentation dish . i enjoy reading " gourmet " . i wish they would cut down travel articles ads include more recipes but otherwise it good source inspiration me	1
when i bought pc world store , cover looked appealing . it advice how surf internet trouble free . so i brought it home started reading it . i amazed ! i never read magazine cover cover before , but i read this one word word . this mag filled tons reviews best software new gadgets . it also unbiased articles written balanced simple english technical language computing general . perhaps best part magazine cd they include it . it filled pc world recommended software make your life much easier . if you never heard pc world , you don't know what you're missing . go nearest store ask copy . you'll glad you di	1
you may get subscription $19.99 if you pull out loose insert one magazines shelf books store or super market	1
i love this magazine . it easy reading what you read easy digest . there so many tidbits information i find so useful . it makes me want live healthier life , also healthier family . since subscribing it , i find i changed way i lot things . it my favorite magazine which i compare ray sunshine .	1
five essential stars . macworld magazine one magazine it all one convenient place absolutely necessary macintosh computer user . published monthly , it chock full articles reviews latest macintosh/apple equipment , software , applications , games , browsers , neat websites , other essential products services . " feedback " letters editor real substance , extensive " reviews section covering areas like cameras , camcorders , printers , notebooks , laptops , desktops , cd dvd recorders , etc .., in-depth " secrets " covering areas like ' working ( office or home office ) mac ' , ' digital photo ' , ' mobile mac ' , ' geek factor ' , awesome mac osx ' help desk ' , essential helpmate ' mac 911 ' , macworld gold standard . it even regular tutorials daring darwin unix user , giving real geeks literal software tool kit into inner workings steve job marvelous computer ( only most experienced expert user ) . even cases when magazine similar article , macworld always seems it better , probably because it mac publishing game longer than any other magazine my knowledge . arrival macworld magazine your home or office each month cause you set aside hour or two read magazine cover cover , if you're like me , store it future use . some competing mac magazines come monthly cd disk applications , utilities , games , but macworld interesting solution this area : they provide " virtual cd " , based url , found bottom table contents , leads you webpage full monthly surprises normally found monthly disk , eliminating need evergrowing stash computer magazine cds . plus you access previous month articles columns . great idea . five big " core duo " stars !	1
vogue fantastic high fashion photos . if you love look beautiful clothing shoes you need look vogue . however , other reviews indicated , articles quite lacking . they often flat without much substance topics frankly not interesting . so , you get vogue pictures . if your looking ogle pretty clothes or inspiration art project this great magazine , if you want something read get something else	1
hello , this third time last many years i've received , read , ur regular basis . i agree most other reviews . however , what i find most outstanding magazine how uplifting , ultimately positive , it . i subcribe several dozen web sites , media around world , most which far left quot ; liberal . quot ; while i take everything i receive , through all forms media , very large quot ; grain salt , quot ; i tend put much more stock what i read web than i what mainstream media feeds us , especially u.s. therefore , result reading , i often feel sorrow , rage , cynicism , and/or depression . utne positive spin issues , even when subject inherently distressful , inspires me , almost no other form media ( except , sometimes , music ) , rise up out any negativity i may indulging , take positive steps toward helping make our world better place us all . , i am very grateful everyone who responsible such fine magazine . thank you , utne	1
i love this magazine . some reviewers stated they disliked some interiors . that fine fun ! i show my husband some things ( he graphic designer ) we great time laughing some designs . other times it absolutely great . latest issue ( aug . 2004 ) one best theme exotic homes around world , they all fantastic . course i wish i could afford lovely home such one these magazine ( maybe one day ? ) but meantime i look these homes dream also get great design ideas . this magazine wonderful relaxing look read	1
this fun read . articles entertaining short . good pass some time . excellent plane !	1
i find many people lot negative things say " people " magazine its coverage celebrities . opinion leaders opinion leaders because they clout power communication lines . what they say make impact . i don't find it offensive read them , i also create my own life don't need " entertained . " my suggestion less critical more active making better world . opinion leaders most part , doing better than average guy , -- that why they opinion leaders . dorothy	1
recently my family visiting relative hospital . i spotted 60th anniversary issue highlights children . perusing it i noted how magazine style format evolved over years . showing magazine my [ ... ] year old daughter , i realized higlights appeal children not waned since i kid . my daughter simply adored it . she especially liked riddles . she asked us get subscription , which we gladly oblige her come christmas .	1
invaluable do-it-yourself bride who wants hands-on wedding , or who just wants save money ( don't we all ! ) . gowns centerpieces , martha shows you how get expensive designer look without expensive designer price tags . her signature taste elegance evident every suggestion . highly recommen	1
after i bought glamour off news stand , i read it completely loved it . previous reviews little bit out date here amazon , my opinion , magazine transform dramatically year , if not less . there definitely lot less fluff lot wonderful articles 2005 . example , there articles emotional hardships mom whose kid mentally ill story up coming star happily adopted child . there articles women who struggled so girls today play little league , women get credit cards keep their job when they get pregnant . there lot important powerful article women rights dose celebrity life . my favorite article aisha tyler showing us how much digital touchup cover models .... it definitely made me feel lot better my body . i felt like glamour enough dosage fashion , health news , beauty tips , celebrity life , but still great job remind us greatness woman . i gave it 4 stars due fact i flip through 6 pages ads before i got table contents . i suppose that how magazines make their money , but i without . other than , great mag ! if every issues like one i read , i'd subscribe it heart beat .	1
i recieve different magazines over course year . i don't know why . it simply happens way . marie claire pleasant surprise . i found first issue i read , group writers , editors all involved this magazine , not just writing issues , but proactive . everyone street nyc bikinis whatever each individual felt comfortable , bring awareness skin cancer . really cool ! each issue write ups certain amount relevant international national news women other sexes too . they adding right amount consciousness otherwise totally fashion magazine which also i found surprisingly refreshing fun . ace job marie claire staff !!	1
mystery scene feast fascinating articles , excellent interviews ( check out alexander mccall smith , summer 2003 issue ) , intelligent reviews , all kinds information world mystery writing . addition , it rare magazine any genre -- absolutely un-put-downable , cover-to-cover read	1
gastronomica thoughtful , inspirational magazine , filledwith insightful commentary all aspects food . well-researched articles reflect individual passion its contributors ; it " thinking cook " who values substance over fluff .	1
i don't know why so many people don't like this magazine . it everything person who really likes books could want . there decently written articles , there so much information every issue . i know i should like other publication better ( i won't name it ) , but i prefer this one . i don't only like reading books , but i also like looking their covers stuff too . i love browsing , when i can't get bookstore i open up copy " pages . "	1
i recieved " week " over six months now . when i subscribed it begining i really hadn't clue how much iwould actually get it far knowledge goes . i thought it looked interesting enough hay it cheap , so idecided give it try . after recieving my first magizine i hooked . this magizine seemed cover variety things . it covered politics , current events , heart touching stories , funny but true stories , cartoons , information different hollywood stars , so much more . i never exspected it asinfo . packed it , trust me i never felt dissatified any magizines " week " i recieved . i actually get all excitied when i get them mail i tell my husband , " yeaaah , my politics here ! " i also now got some my other family hooked week also , we love it ! this magizine so much information covers more current events than any other magizine i seen . it truely my one only . i've saved ton money space since i discoveredthe week . it very affordible i used buy least three other magizines twice month , ( spending $20.00 month ) get same information i get week less than dollar issue .	1
week interesting publication among magazines ! it likes boast cover it contains " all you need know everything matters " . this magazine doesn't huge staff writers like most magazines . instead , week compilation best articles , columns , critical reviews , etc ., many different publications . i read articles week such noteworthy publications financial times , business week , chicago tribune , fortune , new york times , wall street journal , many more . goal editors week sift through hundreds thousands articles each week look cream crop journalistic inspiration . these best articles then compiled together into one short magazine . what i like most week it contains short , concise articles get right point . it rare find any reading material this magazine more than 1 page length . fact , most reading material nothing more than short , 2 or 3 paragraph snips other publications . while articles don't go in- depth , they short simple makes them less intimidating start reading . you feel more ease read this magazine because you turn directly area interest pick article knowledge you finished reading it less than one minute . other magazines , length some articles often so great readers just skim through quickly , due limited spare time . thing i like this magazine basically unbiased . anything significant news , politics , arts , etc ., chance get printed . includes articles conservative , liberal , everything . editors week not concerned what angle story takes . they just strive print articles among best week , regardless what political bias shown . week short magazine , averaging only 40 pages length . there very few advertisements this magazine , which also nice . typical issue , only 6 pages covered ads , which equals only 15 percent total pages . course , since magazine consists articles other sources , some might say it really just one large advertisement . but it still nice good , quality reading without so many ads . overall , week made me satisfied subscriber . it good way stay abreast latest happenings , trends , news worldwide basis . articles short , fun , simple , direct splashes humor throughout . i recommend week just anyone . it one few magazines that short enough entertaining enough i read full issue completely , while still looking forward next week edition arrive my mailbox . give it try next time you see copy . it fun informative read !	1
everything gone smoothly moment i ordered entertainment weekly this seller . it pleasure business them i plan using them again future my next magazine purchase .	1
health magazine publication gears its articles toward wide array health- related issues concerns . when i came across copy first time , i picked it up read degree skepticism . i thought it would magazine exclusively nutrition , but turned out not case . this magazine spend some time talking healthy eating habits , but this only tip iceberg when it comes this magazine . editors this publication talk all sorts health topics , like mental health , relationships , parenting , physical fitness , etc . because this , health something appeal almost anyone who reads it . this magazine divided into five main areas : beauty , body , fitness , mind , food . my personal favorites mind food sections . i like mind area best because it one where i usually find articles most relevant my own health concerns . here , you learn useful things like how reduce stress your work life , how deal problem children , other informative topics . lesser extent , i also like food section because it includes some very interesting recipes show how you spice up ordinary , routine meals little cost minimal effort . if there one thing criticize this publication , it would fact it primarily geared toward women . beauty section , example , focused almost entirely feminine concerns , advice makeup , eliminating wrinkles , etc . some these articles could , course , applied toward men but they mostly centered woman models used photos throughout most sections magazine female . flip side , however , my criticism prove asset women , many whom find this magazine very useful . still , spite this small criticism , health still very good magazine all read . remember- this not just nutrition magazine . importance vitamins , minerals , fats , proteins , carbs comprises only small part publication . remaining sections magazine feature some very useful articles mental health , relationships , disease control prevention , healthy cooking , etc ., making health good publication articles columns anyone relate .	1
detailed , useful information - every week . also well-balanced - not afraid criticize businesses where appropriate	1
i subscribed business week two years now . i suggest people accusing them liberal agenda reread their past issues . bush receiving criticism not republican enough ! his deficit spending most clear example . other fiscal conservatives , such george , criticized president . mean they following liberal agenda ? i think not	1
lovers audio books , this must magazine . reviews thorough interesting . i seldom found i review not helpful . i enjoy articles even ads . magazine service whereby they send you , via email , upcoming reviews . i am knitter , handspinner weaver audio books my constant companion . it important me source reviews . there nothing like renting or buying audio book not liking it . i highly recommend this magazine	1
i'm liberal , i've devoted reader tnr since 1950s . yes it liberal magazine . it excellent investigative work . i not noticed much change its politics past 50 years . some other readers mentioned tnr stand israel . this stand there since martin peretz took over magazine 1974 . peretz never supported right wing israel , but he certainly supported israel right exist . i remember one his early exposes time magazine its very one-sided reporting israel . this respect , tnr very different nation . but tnr support democratic candidates ? usually , but not exclusively . tnr not like dick nixon , course . after peretz took over , tnr supported carter president 1976 . next , i think it backed john anderson . carter foreign policy obviously started annoy tnr . tnr always backed clinton , gore , kerry . it backed kerry even though it little suspicious his attitudes israel . war iraq , tnr initially took colin powell his word weapons mass destruction reluctantly backed war this reason , after which it felt cheated . if you want left wing antizionist magazine , you won't want even read this . you'll want nation . if you want neoconservative magazine , you'll want read this , but magazine you'll really want weekly standard , or maybe commentary . anyway , i always read tnr , i highly recommend it everyone	1
this magazine great way get book club focus what read next . basically magazine collection all sorts " best " lists suit every taste . " selections " page starts collection " staff favorites " highlighted one-(don't bother)-to-five(rarely given , timeless classic ) star rating system . there digest 27 " best books 2005 " lists recent issue , page whitbread awards , selection current upcoming books , reader recommendations , new paperback , year books ( e.g. , 1981)etc . coupled very little advertising , it great !	1
i am so happy there market this magazine . mantra book dead people thwarted this pub . i scribble down scores books each issue i read it reawakens my interest books i missed when they feature classics . i buy more books than ever now thanks ( or maybe no thanks ) this magazine	1
enjoyed pc magazine since early 80 ... invaluable source information insight ... must read	1
after buying first issue rachael ray new magazine i knew i would subscribe after only few pages . those pages not only gorgeous glossy , but chock full fun facts , great shopping places food utensils , course tasty recipes you want make . i collected way too many cookbooks food magazines stand untouched because when it really boils down it , its all food some those books magazines not deliver end . i since bought some great cookbooks pay more attention what inside then what cover . rachael recipes not pretentious , they certainly interesting enough engage reader into trying them out . i've made several dishes lemon cream pasta , mushroom pizza , salmon pasta dishes , sangria frozen pops some great grilled food . rachel provides shopping lists standard pantry ingredients fresh produce buy , so its easy see what you all ready what few things i pick up my way home make fun meal . i love making her recipes adding them my repertoire , its nice knowing you make certain dish its even nicer whip up easy dinner or lunch using this magazine . i also adore fun articles you find restaurants , cheese diaries , wine tasting , outdoor grilling foods events . magazine really beauty read more information entertainment than advertising . i cant stand regular food magazine i used get half full cat litter advertising , page after page useless products screaming my face . i hope this magazine continue bloom because i absolutely adore it i intend keeping every issue instead tearing out recipes like i used . great buy something you cook out feeling mini cookbook but simpler prettier	1
i am huge fan cooking magazines when this glossy mag hit stands few months ago , i picked up copy immediately . time , i wasn't too familiar rachael ray i never seen her cooking program . but since everyday found its way into my hands , i become not so secret ray fan . premiere issue amazing - i read it back front pretty impressed content - recipes , ideas food stories . course , i try recipes see if they any good - wow - i truly amazed quality variety . this issue alone , i made ginger salmon , overstuffed chicken pitas , greek style tuna salads , posole ( i always looking good recipe this - this best one i come across not mention easy ) , beef wellingtons ( simple ) chicken curry ( my son says this best chicken curry he ever ) more ! some recipes her many books , but there lots new stuff here well . i really like dessert recipes contributor silvana nardone . other cooks featured here well - so this not strictly " rachael ray " magazine . every issue comes handy ' mini cookbook ' complete grocery list - you take this right out book bring it store . talk convenient clever ! wow ! it boasts week 30 minute meals . very nice busy home cook . i also enjoyed travel/food stories . this issue , rachael shares her favorite new york spots . i am planning journey new york this spring , i certainly investigate few her recommendations . overall , i am seriously impressed this magazine - great content , supremely easy recipes , good variety , lots pictures , nice layout sense fun absent many other cooking magazines . i ordered subscription second issue just amazing ! i recommend this magazine everyone who loves cook - not just those looking cooking flash . i'd give this magazine 10 stars if i could	1
i enjoy reading articles stories cat fancy magazine . new cat owner , not very " cat smart , " i found i learned lot valuable infomation reading this magazine each month . each month they introduce different items available cats , such grooming aids , comfort products new fun toys . buying magazine through amazon.com big savings over buying it through magazine itself	1
after subscribing natural health years , magazine recently quot ; went dogsquot ; . i now subscribe alternative medicine instead it like natural health used . i love it . information accurate topics all very interesting	1
if you looking information ferrari automobiles , this magazine definitely one best ones around . each issue packed detailed information new models , older models , special editions , etc . addition racing information , serial number histories , etc . you also find wide range incredible pictures . highly recommend this anyone who any interest ferrari !	1
question : there better american english-language daily anywhere ? answer : no . times ( london ) great venerable paper , but not easily available us focused different reality . new york times institution its own right , better than wsj foreign affairs , much more complete paper . but wall street journal good it gets daily newspaper reader this country business bent , appreciation unfailingly high standard writing editing , no particular interest ' soft ' topics or new york cultural scene . this one very crisp paper . last time article got wordy back 1967 writer body never found . just kidding . but it would convenient myth explaining wsj disciplined tone . ' personal journal ' section , i routinely find articles reshape some aspect my personal ( usually financial ) life habits . sports news heady analytical . example , i write this review we thick american national league championship series . today reportage not tell me who won lost last night why . instead , ' sports ' column called ' base instincts ' explains why so many third base coaches end up managers . short , apart players they most important guy fold . across page , ' numbers ' column called ' praising pitcher parks ' . it asks why temas play pitcher-friendly parks so well october . this moment , i still don't know who won last night . but i know lot more game baseball . best all , you generally avoid pricey subscription if you're willing use frequent flyer miles subscribe . one memorably off-kilter film moment its protagonist emerging his tent declaiming , ' i love smell napalm morning . '' never smelled napalm don't hanker after carnage . but i say sight my journal driveway every morning its little blue bag oddly comforting experience . buy it	1
i read wsj , financial times ny times regular basis . reporting wsj great -- well researched , comprehensive presentation facts , broad coverage issues day . articles wsj make painfully apparent shortcomings other media outlets u.s. content present competing spin . i trust information found wsj articles way i would never trust pathetic presentation passes reporting ny times . only negative wsj its editorial page . i am big believer capitalism free markets ( i own my own business ) but i abhor nasty editorial page consistently sells out true believers push crony capitalist agenda . opinion i look financial times economist	1
wsj always required reading business people finance wonks , but past several years whole thing -- reporting , layout , editorials -- overhauled result one best general newspapers america . first all , business , economics , finance , etc . extremely important everyone whether their profession involves these things or not . everyone lives shaped these things it important understand them . second all , thoughtful couterpoint " liberal media " long lacking wsj editorials fill need ... read both wsj new york times every day you likley hear two , thoughtful but opposing sides all major issues confronting our nation world , which you begin develop your own independent view . i cannot recommend strongly enough everyone subscribe read wsj every ( week ) day	1
i just ordered my own subscription parents magazine because i reading it over my younger mother-in-laws all time i absolutely love it . i even ordered sleep sheep i saw there . thing people need remember it aimed mothers aged 18-34 . there other magazines out there older mothers i'm sure us younger ones would find uninformative biased . every magazine demographic goal . i honestly love this magazine . i'm 24 , stay-at-home mom my husband works electronics store . we no means upper class . but i still find their tips saving money bargain buying very helpful . those who older , you might want try babycenter.com tips older mothers .	1
beautiful magazine ! excellent articles lovely pictures . i really enjoyed reading bronte sisters ' home last issue .	1
freshmen magazine those who like their men youngish side . it possesses same quality men magazine , but not quite husky nature publication	1
i've previous subscriptions this magazine i say its most entertaining many respects . fiction keeps you reading , guy first times always interesting , interviews informative ... oh , then there hot guys ( all perfectly legal ) showing all their worth . great mag anyone appreciate beauty young man	1
if your interested travel , culture , dining , society , or photography , this absolutely magazine you . each issue chock full travel ideas go above beyond boring tourist traps , digs deep into destinations culture individuality . also , giving you vivid photographic illustrations national geographic society world renowned	1
i subscribed this magazine same time conte nasttraveler , i'm going keep this subscription let other one expire . this magazine articles places not ( one other reviewer wrote ) articles martinis , fashion etc . it also lot less advertisements when there ads they relevant more travelers . it probably all boils down what kind travel you prefer read but me this magazine my preferred one	1
car driver quintessential automotive publication . format very user-friendly reporting accurate , leaving sensationalism other publications . said , magazine not what it once . others updated their style photography , most notably motor trend , car driver soldiers its now-familiar format . recent departure brock yates , second only david . davis automotive journalism god-ness , magazine moves wrong direction . time tell whether csabe csere ( editor ) restore its preeminence	1
i first came across taste home magazine 10 years ago . some friends mine quite experimental couple who loved try out new recipes . recipient tasty appetizers , dips , desserts , i asked them recipes . it then they shared this magazine me ... i've subscriber ever since ! each magazine features several special features , well mainstay departments such potluck pleasers , my mom best meal , getting theme things , super snacks appetizers . arguably best part this magazine their clip-and-keep section recipes which feature color photos dish . just cut out recipe , ouila ! it ready your recipe box . other information-packed sections include ask our food editor , touring country kitchens , ted toothpick contest , lively leftovers , more . each issue also features recipe contest win cold , hard cash . some great recipes most recent issue include : swiss-stuffed porkchopsopen-faced turkey tacosspinach shrimp fettuccinecoffee ' ' cream browniescucumber potato saladasparagus chicken crepeshearty jambalayabarvarian strawberry pieand many more . besides tasty dishes , one great things recipes taste home they don't call some exotic ingredients . rather , they feature ingredients found any department store ... even if you live out-of-the-way rural area ! some recipes aren't exactly " quick " , which why i give it four stars . there certainly quite few quick easy recipes , but there also some take quite bit prep work . if you're looking magazine mostly quick recipes , try their sister publication , quick cooking ( i subscribe one , well ... actually like it better . ) taste home no ads ( amazing ! ) , so it nice magazine chock full recipes information -- not fillers ads . this magazine also very " country " , so if you're looking something trendy cosmopolitan , this mag may not you . but if you like down-home country cookin ' , you'll likely love this magazine	1
i get my copies taste home hand-me-downs . i probably wouldn't subscribe it myself , but i see it very good magazine if you like hearty home cooking don't already broad repertoire tried-and-true recipes rely . taste home presents family-friendly comfort food ; most recipes submitted readers note their origin . each issue packed over 80 recipes contains no advertising . most dishes made scratch ( or close scratch anyone anymore ) readily-available ingredients easy preparation . if you looking trendy or exotic food you won't find it here , but you find seasonal selection roasts , stews , casseroles , soups , salads , appetizers party food , simple but lively vegetable side dishes , easy-to-bake desserts . you like taste home if you like try new recipes fairly traditional tastes food , or if you want try cooking ( nearly ) scratch but don't want slave hours kitchen . check out publisher web site see featured articles recipe index current issue	1
its cheap pricetag thick size , fantasy science fiction definately one best . it splits it pages into fantasy science fiction stories novellas few common columns ( book reviews strange facts ) . if you write fantasy or science fiction , pick magazine up	1
fantasy science fiction magazine full imaginative stories every month ; i never disappointed . stories range length blasters novellas , so no matter how much or little time one , there story fit . authors professionals who deliver well polished prose time after time . there rarely stories extremes fantasy or sci-fi genres . i never read elves dragons or workings space ship any issue . stories people , relationships , all strangeness we call life , case all good writing , not dazzling displays scientific blather	1
there certainly lot hate wine spectator - , matter , wine advocate . many winemakers decry existence both magazines , usually lay blame entirely robert parker doorstep making 100-point rating system industry standard . wine spectator scores gotten better time , their articles . they've shied away california " glitz " looked more into food . also , education classes they list their website becoming increasingly more helpful . apparently they listened much criticism worked toward creating more respected magazine . i think they've well .	1
wine spectator good wine magazine seeks keep reader informed new wine products , wine facts education , wine events . this magazine published 17 times per year , so it available often enough most wine lovers more than their fill reading material . most material wine spectator deals buying wine , you expect find several rating lists every issue . editors magazine supply majority wine ratings , so when you read one wine earned 95 points only 80 , you need keep mind these ratings perspective people who sampled hundreds or even thousands different wines . each rating or analysis , there often contact information , such name winery or web page , so you learn more and/or inquire making purchase . help shoppers find wines each issue , wine spectator includes detachable card includes names different featured wines . this handy addition , because it eliminates need copy down names wine paper or attempt memorize titles . all you check off wines you like card take it you your favorite beverage store easy reference . wine spectator seems obsession lists outlandish proclamations . it common find lists like " world 100 greatest pinot " or " 50 finest california reds " . consumers attracted listings , probably why magazine gave made lists regular part most issues . it common find extreme statements like " this best cabernet sauvignon planet " or " greatest german white wine ever " . publication this attract attention sell more issues , but it could get annoying some readers . spite these few annoyances , wine spectator still good magazine . writers wine spectator very good , very convincing , very persuasive . they really know wine , it comes through their articles recommendations . editors articulate themselves very well they know just right way describe different brands styles . it all adds up very informative magazine publication world wine .	1
this paper offers wonderful broad perspective , great national coverage . doesn't take too long , but always plenty read . every american should read this paper . every adult should check out " new sex now " dvd	1
this simply one best movie magazines market . you always sure updated latest movies dvd releases , it nice crew empire doesn't take themselves too seriously ; articles well written but keeps humour intact well , where other movie magazines seem too keen showing how intellectual they . unfortunately it rather expensive here denmark , but it worth price	1
i read this mag thru thru , some 20 + years now it continued top crop . it most superbly laid out designed magazine excellant content , i ever seen . totally honest , i would much rather read browse this any day over " print " magazine . this almost like graphic design book , just gets published every 2 months where best designers world given each 30 pages just go nuts . i found it deep stacks university library one day hooked ever since ... also those you who read/write japanese , german , english you your pick while reading ..	1
this publication very imformative helpful beginner or hobbyist	1
relevant magazine reaches our culture , rather than form its own christian sub-culture . while magazine definetly aimed towards " 20-something " demographic it still speak all generations . it covers most important topics facing our world today , christian secular . it also covers books , movies good music . interviews include , cameron crow ( director " elizabethtown " " vanilla sky " ) , bono u2 , lovedrug copeland . writing somewhat shallow times , but overall isn't bad . magazine fit finish second none christian magazine market , thick glossy pages colrful , thick covers , although it could longer . this surely one best christian mags out there today . if your christian ready move christianity into next generation , i would highly recomend this magazine . if you like music i would recomend paste magazine , its owned christian covers some most excellent music around today	1
if you're short time or just looking new ideas , this place turn . mailbox magazine offers interesting ideas , printables , many other items . it really worth money	1
i watch paula tv often i magazine gives chance get her recipes see all things she up . i really enjoyed two copies magazine i read keep up good work thank you real down home southern country girl . me too	1
i am teacher students disabilities my students absolutely love this magazine . i keep magazines my classroom library issues disney adventures constantly checked out students . my students especially enjoy short articles comics because it gives them chance read , but it isn't too overwhelming	1
this my friend jail . i believe he said he enjoying i	1
not only black + white great australian magazine , top quality . i used buy it bookstores here new zealand , but they don't seem available here anymore . i am not subscribing it , but i'd keep getting them if they available bookshops where i live . i emailed publisher twice this , but i didn't get any response . aside , this great mag ( yes , it fine art nude pictorials well lots more ) one you would hang like " coffee table " book rather than treat like typical magazine . it thicker cover pages than normal magazines too . magazine , you could almost rate it 5 , but nothing beats proper book ( no advertising , etc ) , so i rate this 4 . aside photography , it also makes good reference page layout typographical ideas well , anyone into desktop publishing	1
what i say ? i subscribed magazine now it arriving .	1
just best art magazine available now , even advertisements interesting . global view what happening art scene today	1
instyle my favorite fashion magazine out there . it much more reader-friendly than vogue - much cleaner layout , font easier read , writing clear , witty , less dry . i've reading instyle 3 years , each issue never disappoints me . focus magazine definitely fashion , but there also makeup tips celebrity news . magazine targets much broader audience than more haute couture magazines like vogue . my favorite section " look " which highlights celebrity fashion also section end profiles specific designer or label . instyle also features many tips recommendations beauty products . best issue year without doubt march or april when they " best beauty buys . " after polling beauty experts testing hundreds products , they feature best beauty products ever imaginable category . i've discovered some my favorite beauty products through these issues , it nice able trust source without wasting your money testing out expensive products don't work you . it best source getting most reliable products out there , hair care products makeup . i seen several women sephora , clutching torn out pages instyle best beauty buys frantically searching right mascara . i understand vogue institution now , but instyle offers much better alternative , provides articles you actually want read tips you actually use .	1
who hasn't heard playboy ? well , there many reasons . hugh hefner vision what really matters man how make sure you'll some good time fun still unsurpassed . i guess most men drawn exclusive high quality photos usually gorgeous women who tastefully exposed but not completely . i love this element teasing keeping part them uncovered so you spice up entertainment experience your fantasies . apart soft-core nudity , playboy also excellent source interesting information . each issue movie music reviews well short story objective political commentary . magazine humorous parts , editorial , fascinating news . there also 20 questions feature celebrity long interview famous figure . overall i am sure you love it great time reading each issue . bestseller " scientifically guaranteed male multiple orgasms ultimate sex " additional must read women sex . i highly recommend both them	1
this magazine absolutely wonderful . after receiving my first copy , i went their website backordered 10 copies ... excellent reading information regarding ideas what people doing successfully make money off your land ... alpacas , flower growing , chickens , small larger animal livestock , etc ! lots neat advertisements too , things you just didnt know existed ..... i never without this magazine , it inspirational	1
subscriptions started promptly i loved every issues . i cant say enough amazon.com . everything they 1st class . you customer life . thanks !	1
i am new teacher , this magazine all kinds fun craft projects ideas use your classroom , well up date articles what going education right now . i woulld definitely recommend this magazine anyone not only who teacher , but who children . most crafts articles pertain families well teachers	1
first , i've bought magazine just every months ( 6 months ) but i liked it so much i've decided subscribe it . if you into shabby , cottage , romantic home decoration then you gonna love it ! i must tell you pictures sooo inspirational , when i put magazine down i can't resist urge decorate come up great ideas ! however these fabulous homes/shops futured magazine look very expensive , cost lots bucks put together ! if you planty $$ , then it not problem but average person doesn't . so that time get creative ! i'd say get decorator books out too , help ! personally i dont ' pay too much attention articles since 80% time shop/home owners only talking how much they like live/work their great romantic cottage environment , which designer helpd them get look or which part europe they flew purchase chandalier so ... but not word advice decorating ! other 20% time you get designers , or other people talking look , etc . useful . there also great list websides back magazine where you shop line or one first pages quite often few beutiful object futured ( sometimes it even affordable) ! there not too many adds here , like other magazines sometimes you can't find end article .. so that big + too !	1
poetry fantastic , i've always loved it , i'd never say word against it . no , no . but if somebody left me hundred million dollars , i'd get just wee bit jazzier . i mean , god sakes . i understand staying true your origins , but you least get some pictures or something . hundred million , you could print issues babylonian scrolls . you could every page play music accompany poems . where holograms ? where perfumed fold-out centerpieces ? where frontispiece fine indian silk ? crying out loud , who made these poets so damned austere ? i thought you people hedonists sybarites . i expected you people blow half this hundred mil right away , re-enacting iliad or something . but noooo .... you sensible , just like everybody else world today . forget you , poetry . take care your 401ks your keoughs your tiaa-crefs . you're just like rest them , you sell-outs . you mutual-fund buying push-overs . i'm heartbroken . i thought you poets last vestige impracticality america ; but you've shown yourselves real solid folk . wouldn't your fathers proud . isn't berryman smiling his grave ? or walt whitman . or john ashberry . ( he dead yet ? ) forget it , poetry . you've let me down . i expected opulence ; i expected party only poets could throw . i expected celebration life worth least 30-40 mil . i give up . nevermind . i still enjoyed issue , however . fine work . keep it up	1
this my favorite magazine . i subscribe lot them but always end up reading this one most . keep up good work	1
this just good magizine it sprinkled humor good inquizative thinking if i could give it six stars i woul	1
this best most complete music magazine out there . interviews , sections , photographs reviews all great . award winning review section incredibly wide complete . it clear these people care music	1
if you're fan science , this great magazine covers wide range topics . most time topics over my head , but magazine gives you enough information get gist it prompt you learn more it . subscription definitely took 6-8 weeks kick , but they send me 2 consecutive issues make up delay . i would definitely recommend this magazine	1
after getting sample copy ( no , not because my illustrious career amazon reviewer -- if ) , i plans subscribe year or three . articles relevant , meaningful well-written , what more one ask ? i sometimes wonder if subscribed two science magazines overkill , but nah ... what all new discoveries shaping our world , it good idea keep abreast every little thing happening vulcan lab . scientific american more , well , scientific than discovery which tends more towards popular subjects such darwinism , under attack minority u.s. political sphere , but largely unquestioned scientific community . while i support discovery positions , they preaching choir far i am concerned , i not need persuading relevancy , veracity applicability darwin theories theories scientists who built even larger more fascinating structures based upon darwin . so if you're looking science lite , go discover , but if you're serious amateur scientist who already knows all basics , go scientific american , or if you're like me just can't get enough , go both , because both really good	1
kiplinger personal finance worthy challenge money magazine monthly dose economic investing trends , helpful financial tips , - kpf case - kind populist advocacy little guy investor . i came kpf way well-read hand-me-downs one kiplinger letters ( which , see elsewhere [ ... ]) pressed into my hands my mother-in-law 25 years ago . she probably thought without i'd lead her daughter into financial wilderness , where we would thirst die good romantic fashion . i eventually migrated up kiplinger food chain glossier kpf never left . much information provided kpf ( mutual fund etf results liek ) widely available . same could said investing advice ( look no-loads low fees , diversify , don't bail under pressure ) . where kpf excels short articles tips , which often prodded me take money- and/or sanity-saving moves . two fine recent examples : articles september 2006 issue entitled ' buy 2006 car sale ? ' ' 5 things ask silk ties ' . both these articles provided solid input into two buying decisions i'm likely make new year . what more , conclusions reached these two authors probably * not * ones you'd anticipate . terms marco-economic instincts , kiplinger washington editors run bullish , though not quite so much money more cosmopolitan-posed writers . kpf won't lure you into buying quite many fancy gentleman toys either , fact well observed their authors , who tend mutual fund companies rather than designer suit or german auto makers . don't get me wrong , i read other financial rags might not enthusiastic kpf if it my only source . but kpf monthly arrival still always welcomed , it years . it remains firmly entrenched my top tier	1
outstanding comparitive review new vehicles 2006 . combined consumers report evaluations , no reason go into dealership many questions . december 2005 issue " must serious lookers " contemplating purchase	1
if you're ordering this , you should know what you're getting , because i assume you've read magazine before . however , only downside , it took full 10 weeks receive our first copy . i recommend it , but understand you probably buy two issues off newsstand before you receive your first subscribed copy .	1
this third time i purchased handyman magazine family members gifts . this time , i misunderstood how gift item . unfortunately , i not second chance send magazine family member christmas gift . after calling , only recourse i given refuse magazine when it comes ( because it coming me instead my son atlanta ) , call cancel order reorder . unfortunately , doing this , it not reach my son time christmas . i would like see something built into system gives second chance bill me , but send gift	1
frommer budget travel always something i use - every month . their 20 quick tips great , features actually trips taken without breaking bank . 2 thumbs up	1
what i like this magazine it not focus mainstream attractions destinations . it tries go off beaten path , provides many suggestions places visit , restaurants eat , even specific places shop . not only , every issue they list awesome travel tips provided travelers . addition they list great travel specials corresponding websites . i've subscriber approximately 6 months , i say i enjoy this magazine .	1
i not very good christian few years ago , my faith slipped practically dissolved . then i blessed becoming friends true follower christ his feet firmly embedded lords path content his place him . young man ( he only 45 ) brought me back into fold back jesus . i know it his wife who secretly sent me subscription first time . it made such difference my life my husbands , we read articles together get so much wonderful information answers times , we never knew we asking ! my " mentor david passed away suddenly last year , although i know where he watching over us all , help his kindness , love faith , him , his wife , today christian woman , my home family others who i am able touch joy knowing christ , it helps ease pain loss knowledge i am " right path " . ihn	1
this great magazine . i recently started reading it few others similar it . it give helpful business strategies financial planning advice . it really eye opener all ways there make money business not just one market but variety markets .	1
great magazine mind/body/spirit . offers lots calming stress relievers great yoga poses . well some really ads lead excellent websites products . if i some updating my yoga or meditation gear i look here first see whats recommended	1
i avid reader yoga journal few years now . this magazine must serious practitioner yoga - well those who curious searching . each month , yj delivers . you'll find information yoga trends , book music reviews , philosophy , different styles yoga , interviews popular yoga instructors , etc . routines featured every issues well depth coverage poses . you'll learn more anatomy mechanics asanas than you ever imagined ! practitioner , this helpful magazine - yoga teacher , this essential reference me . i learn so much every month , i can't imagine my practice without it !	1
i haven't actually read analog 20 years , but it my introduction science fiction very nearly 40 years ago , when i shared flat ( sorry , must use american , appartment ) new york one john . campbell editorial assitants ! since then , genre provided education , solace , amusement - some disdain others - i despair how few really good new english sf writers there seem . however , anyone ( i mean anyone ) who tries analog open mind find it revelation	1
i believe this magazine must any designer . especially those new field . i am student i read this magazine cover cover feel it covers all aspects business well . it written so even beginner understand all aspects use ideas their everyday work/projects . i think this magazine one best references graphic design market i found	1
i've checking this out years . i love paper stock , very high quality bound well - they're almost like books . photography uniformly excellent graphical design terrific . this kind magazine makes long trips via airline more tolerable . it packed information . however , there one subject they never broach , it their detriment - i'm talkin ' ' bout anal sex . you never see questions or articles it . i suspect it avoided so not offend certain markets , able widest distribution possible . it just funny . any event , it still worth looking even if it referred male " cosmo " , or " straight man gay porn "	1
if you enjoy politics , tv , museums , art all gifts ofthe enlightenment , open society , liberty we allenjoy --- spare no expense get this product . 10 issuesper year ( off jul/aug ) . -oh so sophisticated- peoplewho run universities/networks/opinion mags not get itright all time . want know why how ? i really can'twait first week month when new issue shows up . i love this gem 3 years + now	1
like everyone else , i read them all over last 15-20 years . but road amp ; track one i consistently subscribed over time . ramp ; offers least biased , most informative articles comparisons out there . car driver other hand , seems heavily biased towards honda bmw ( i call it lemming factor ) their comparisons overly subjective . ramp;t format , photography writing 2nd none monthly columns auto news bits entertaining	1
his ex/current/future ... may ex yvette linton-smith , we dream girls moving australia our magigal creator jose da silveira . many girls must becrying tonghit give up dream during openig , he see them suddenly leaves his girl friend year fall maladivally love steal his amazing genetic make up make clones jose da silveira . dream girls , man get any girl he wants he again rising star his carrer , his paintings bold magnificient . he incrediblel .. his last show ghettoglooss gallery , [ ... ] , words genuis good looking even heard more than few time . he left show striking brunette , we don't know what happened , may she could talk us give us hope ? yes it would time grab him , not big enough he urreachable but big enough almost there . girls you want him , it now or never , forties he still studd talented , dream man he reaching stars , grab him , he follow you there ... but , there always but , his aussie she over there seems back his life . some say he mad love her ... so only solution get rid kangouroo girl whatever means free access jose da silveira . what girl want : dark , mysterious , handsome , amazingly talented , according friend featured book come ... good man/sexy/talented . let all pray koala becomes real hassle his life he drops her cold/he known that/ dumping girls who give him headackes/he hates headackes she appears handfull ... drop her cold you our artist our painter our playright , we hundred waiting you , more supportive surelly better looking . sash	1
i never so bothered ads . other , i guess . i found this magazine very good . my kids both loved read reread it . it shorter articles some parts which great those limited attention . it also interesting facts which also great boys who tend like reading nonfiction . if you parent boy who doesn't like reading , see if your local library this magazine try it out them . they just might like it . i teach esl newcomers highschool , i think i bring my worn back issues class them read . frankly , i think magazine fine , i would consider subscription my class	1
my students love getting chance read current topics they interested	1
my son sports junkie 7 years old . he gets really excited everytime issue shows up mail . it easy read him he loves posters pictures included each issue . if you budding sports enthusist i would definetly recommend this magazine . besides more reading your child , better it them , no matter reading medium .	1
i grew up ranger rick , overjoyed find mag again . its just good ever perfect nature loving kids . its highly educational fun . i still remember 20 years ago running mailbox waiting ranger rick . great magazine , truely . your kids likely learn more rr than school .	1
i got free subscription this newspaper i am thoroughly enjoying it . olympics coverage wonderful color pics . i like their editorial pages too my favorite part life section . i love color pics celebrity news reality tv news synopsis . i used only read this paper when travelling or vacation . now i am reading it daily they may subscriber life	1
ever since usa today started publishing , it made fun . can't understand why . this great paper gives its readers facts they need get though day . one main reason i enjoy usa today it little advertisements , unlike my local paper . it also give me news everystate . usa today great paper readers looking just facts not alot fluff	1
although i'm casey democrat , meaning social conservative fiscal progressive , i enjoy weekly standard probably best neo-conservative magazine market . i find it timely , informative , provocative in-depth terms its coverage issues . i particularly like their " week review " feature , whereby they review events week provide some pointed commentary . but where i particularly came appreciate weekly standard debate over moral issues -- they offered innovative clear arguments favor traditional family values , using solid research up-to-date statistics numerous different disciplines , while avoiding usual worn rhetoric family values crowd ( among which i include myself casey democrat . )	1
i love these magazines . we subscribe ladybug , spider , cricket ( each different child ) . stories great , illustration . illustrator friend mine says it very prestigious asked illustrate story these magazines , i figure it same stories . no advertising , course . thing i like best each magazine geared toward certain age child . highlights tries something everyone , so we look through magazine find appropriate story . ladybug , we just start beginning read straight through . publisher tell you , when your child outgrows ladybug , you just let them know they change your subscription spider ( later , cricket . that far we've gotten )	1
fangoria always always greatest horror magazine around . terrific set previews latest films , retrospectives classic films , dvd reviews always dependable bloody photo your favorite movies	1
when weird tales revived around 1988 , i sorely disappointed direction editorial staff taken . it too " progressive " not enough like old wt so many us afficionados knew loved . lin carter great thing going four paperback issues he came out under zebra imprint early 1980 . unfortunately , he not allowed continue . his idea keep flavor old weird tales alive , he it very well . then several years later comes schweitzer/scithers/betancourt wt , my goodness it sad see aura gone . gradually , though , wt seemed come put itself somewhat more direction " old-fashioned " ' zine it its heyday ( 1920's-1930 ) , although editor darrell schweitzer would probably disagree this observation . anyway , wt sports great covers now , good stories , good book reviews , interesting editorials . i must say i miss s.t. joshi always very entertaining book reviews , but we can't everything . scott connors ' forthcoming reviews surely entertain , douglas winter . all fantasy lovers should buy this magazine support cause fantastic literature , especially dark fantastic ; there so few outlets this kind now whispers weirdbook , not mention long gone forgotten fantasy , no longer published . good job , mr. schweitzer , whether you realize it or not , your magazine become more cozy , old-style , aesthetically pleasing magazine , more true tradition original weird tales , thanks no small part wonderful covers graced it last 13 or 14 years	1
ladies home journal provides practical advice how busy women happier more effective . articles straightforward , easy read , interesting , assume reader intelligent ( which more than i say many women magazines ) . i especially like health fitness news because it usually pertains women exclusively . celebrity interviews fun , too , recipes easy enough anyone follow enjoy . i give it four stars because i always find least one topic really interests me each issue	1
this probably best magazine i subscribe . over past 5 years i've noticed quality my other subscribed videogame magazines deteriorated dramatically . but this one stays true . i thought now one would see drop quality , but quality writing just keeps getting stronger stronger . demo disc , example , continues stay chock demos most current even retro games . quality on-line reviews continues get better ! i love cd rom video tips , even enjoy just watching videos new upcoming games . other magazines , especially ones like gamepro , act like they give you demos , but this only magazine demo disc each ad every month . i even seen these demos sale auctions sites on-line ( including big one starts ) . i'm one those gamers rarely pays full price videogames , i appreciate able play demo some them , until i feel like paying them . amazon great site get used videogames cheap , i appreciate reviews helping me make decision buy game . hope this review helps somebody . mc white said : check it out !!	1
before buying subscription this magazine i would suggest reading through issue first , just so you aware what you'll getting . no , it not anything particularly challenging or mind-provoking , articles aren't scholarly or journal-worthy . but .. articles make subject accessible average reader , include insights into human behaviors relationships fun interesting . i am always engaged reading articles , find them topical very current , unlike some psychology magazines which too `deep ' drenched older principles . this very `hip ' psychology magazine would appreciated those who not necessarily scholars subject but who genuine interest learning more . my favorite part looking through recommended books section , because there usually something worthwhile read	1
very much lives up it name focusing pastalso present . free offer disc makes this cool . magazine some really good interviews well	1
well , it might not quite same level rolling stone , remember clout tradition something interviews they get . writing reviews lot better ... since it british it gives quite different spin things emphasizes other than mainstream . downside price ... you get free cd , which cool i guess	1
since first time i picked up nylon few years ago , i fell love . layout great ( artist , i'm always inspired great pictures ) . it offers great variety articles pertaining music , fashion , art pop culture . it definitely great escape masses bubblegum girly fashion mags dominate these days	1
this one only cooking/food magazine buy . not only it share fabulous recipes tested magazine test kitchens , it also illustrates step-by-step instruction , rates cooking tools gadgets , educates reader seasonal ingredients	1
i've subscribed bar least 6 years now , i enjoy mix articles holy land archeology related topics . current events reported informative useful . book reviews helpful guiding further reading field . i recommend it highly . my only complaint content would editor tends focus controversies press field perhaps merit less attention than he gives it . course , it seems self-serving his part keep beating drums , but it never dull . probably sells few extra copies evry month well . little background myself : ba degree anthropology , ordained elder presbyterian church , usa . i worked public school 20 years now .	1
i discovered this " magazine " while employed reference instructional librarian culinary college . four annual hardcover issues arrive just one ad - back cover . recipe quantities typically family size rather than mass serving quantities . this important note because this magazine very much oriented towards professional or very advanced amateur chef . profiles articles tend focus needs professional . one patron ( local sous chef who graduated different culinary school some years earlier ) began swearing blue streak after thumbing through few issues . when i confronted him outburst , he apologized explained his behavior . three years , he worked under local chef amazed creativity chef coming up new recipes restaurant . after thumbing through issues , my patron realized ugly truth - their entire menu cribbed art culinaire . when i told him i my disposal large stack subscription forms , he immediately took one saying , " next time , i'll ahead him . " each issue large enough beautiful enough double coffee table book ( paper quality pictures easily superior most cookbooks ) , but you want keep every sauce-splattered issue close stove you burning pages . there no other magazine compare it very few cookbooks match it	1
this magazine great . it covers things you may know history , but also tells ' whole story ' . stories cover 1492 post wwii . this magazine only one i found tells full whole history easy read interesting format . i would reccomend it all americans who want know true interesting history america not shallow 3 minute news driven or hollywood slanted history	1
this magazine ill ! i learn all new albums coming out , read review , if they say they good , i go out buy ' em . reviews also accurate , giving appropiate number stars . i also love sections new artists verge . cover stories never seem dis-please me , always givin ' me plent info . mini articles cool , too , stuff like warren sapp all-star football team , all how mike jones discovered . one last thing i love magazine - they never thin issues , you know what means !!!	1
i've subscriber past 2 years since then i've stopped reading source almost completly . i can't believe i wasted my money like . this magazine everything .. you get latest 411 da lastest fashion , issues affecting our communites , close up , personal interviews top names hip hop column back where they discuss unusual things going question	1
i rarely write reviews but couldn't believe what i read other reviewers , most whom focused how ritzy lifestyles parents depicted articles , how " expensive " clothes , how pretty moms ( models ) , etc ... this magazine . don't we expect some kind facade ? other " parenting " magazines may appear more " real " parents , but this no more than their chosen tactic . any publication whose foundational goal sell more advertising , they wouldn't doing this unless they believed it going work . they selling certain " lifestyle " just like child magazine . if it more accordance yours , fine . but why trash just because it different ? child magazine isn't perfect . but least it doesn't pander . anyone really want see what target latest attempt toddler fashion when they open magazine ? i'd rather just check myself next time i'm out buying diapers . if you value solid writing above all else magazine , then child magazine you . ( whether you afford $90 pair toddler shorts page 28 won't such issue . )	1
detailed articles , interesting columns . balanced , not afraid critical where appropriate .	1
good magazine . if you like video games , this unbiased , very informative magazine great reviews	1
many gaming magazines suffer spam . each page littered junky ads . although egm doesn't constant spam , or atleast bad some magazines . egm possibly most informative gaming magazine available . very affordable 12 month plan . some issues cool stickers or posters little nice additions . magazine isn't nerdafied where non-gamer could pick it up comprehend it most part . whats nice egm rating each game . some games hyped automatically get good ratings egm doesn't let hype get them they treat it like any other game . fan art colorful screenshots each game gives you good idea what expect each game . they little qa areas issues answered some games junk . upcomming titles previewed glorified , so you almost see future gaming . get hands some upcomming title even give you heads up . reviewers seem their right groove not lacking one sided touch . price nice each issue packed information , every thing down last page gamer worthy . buy atleast one issue help you determin if you like it or not before making such commitment	1
this newspaper provides outside-the-box ( us ) opinion , even though britain outlook similarities ours . i read wsj daily nytimes when i , but wsj so conservative nytimes so liberal this provides source least one level removed conservative/liberal bias this country	1
this most authentic metal mag print ! no mudvayne here so fakers beware . excessive metal fan decades now , i credit this magazine introducing me more new bands than anything else out there . now who else would interview burzum , maiden , carcass , autopsy bloodbath same issue alongside sabbath , dio , or emperor piece . mm that who . buy it or piss off . hails horns up liz ciavarella co	1
yeah baby , i am sure all letters fact absolutely true . i mean who doesn't want see their wife get laid 10 large black guys every night ? i know that why i got married	1
title this magazine caught my eye newstand - i'm glad i bought first issue ! first time , new mom there many articles inspired encouraged me . if you want learn journey your children they wonder world around them while understanding how they develop teaching them , give this magazine try ! first issue discussed everything setting up play room so children explore safely responsible their stuff tree climbing nature walks , well advice first time pet ownership preschooler learning tell time . i am planning subscribing can't wait see what comes next ! wondertime delightful departure typical parenting magazine articles how get your child what you want them , or cause you worry you destroy your childs future forever unless you buy them this or new product . instead , you learn how your child growing , how you teach them more things they interested ideas exploring world together . it uplifting , encouraging , values wonder , exploration , nature children aws well special relationship them their parents .	1
this isn't magazine that preachy or tries tell you western way life bad . it simply offers multiple ways looking things , whether it fitness , food , spirituality , or something else . i appreciate open-minded way body soul seems approach its articles . i tend dog-ear interesting pages my magazines , this one i always seem dog-ear almost every other page ! other thing i appreciate this magazine it doesn't take itself too seriously . just goes show you slightly irreverent still get intelligent point across . kudos body soul ! ( p.s. you can't even tell it martha magazine -- i didn't realize it until i saw other reviews this page , who apparently thought it going mtl or something	1
i enjoy reading articles stories cat fancy magazine . new cat owner , not very " cat smart , " i found i learned lot valuable infomation reading this magazine each month . each month they introduce different items available cats , such grooming aids , comfort products new fun toys . buying magazine through amazon.com big savings over buying it through magazine itself	1
great magazine couldn't recommend it any higher anyone starting out macs . icreate also introduced great pro section 2005 delveinto workings proapps such final cut pro , photoshop , mdvd studio pro etc . now here thing , i'm wondering how magazine available subscription while magazine put hold late last year . me , or anyone i know subscription haven't recieved mag months , there no contact people who handle subscription despite zillions e-mails . so careful , get full story before you hand over any money !!!!!!!!!!! check web similar storries , you find	1
interior design student , i find this magazine wonderful source inspiration , variety , creativity . this magazine more art design than advice " it yourself " decorating or cheap furniture finds , so : not subscribe this if you expecting latter or else you sorely disappointed become one reviewers who give one-two star reviews here because they expected this magazine different , more practical purpose	1
i love this magazine ! it up minute , need know celeb news . honestly most time what they say these " tabloid " magazines turns out true- jessica simpson split , brad angelina , jen vince , just name few .... also there movie/dvd/music reviews , makeup fashion tips , clothes they there affordable so you dress like your favorite celeb . i look forward each week getting this magazine	1
everyone needs little fun this magazine delivers even if stories aren't always true it fun read isn't heavy digest . great photos gossip . i love fashion pages what they thinking !! photo '	1
time out new york trendy , hip , fun weekly guide new york city . it covers weekly events reviews just everything including ; eating out , parks , dance , theatre , bars clubs , sales store openings , museums , art , gay lesbian , book readings , live music , much more . magazine also features interesting facts , profiles , interviews each weekly issue . i think its great whether you new city or veteran . this perfect gift any recent graduates moving nyc	1
if you looking information ferrari automobiles , this magazine definitely one best ones around . each issue packed detailed information new models , older models , special editions , etc . addition racing information , serial number histories , etc . you also find wide range incredible pictures . highly recommend this anyone who any interest ferrari !	1
what i love most this travel magazine out-of-the-ordinary information it provides within particular destination . although primarily geared towards $$$$$+ destinations , editors great job providing more than just great hotel info . september 2006 edition , there 12 th annual green list which details best places ecotourism - preserving earth environment cultures while traveling destinations simultaneously earth people friendly . it happens great magazine , well researched , well written , informative while delivering unique information .	1
after subscribed peterson photographic several years , i'm now hooked this new magazine am going let old subscription lapse . i've gotten tired all articles targeted beginners . digital photo pro digs into meat photography little deeper . some examples articles which i've enjoyed discussions how digial imaging sensors work how ink jet printers work . most recent issue good article using unsharp mask photoshop . also , i've enjoyed large section new products each issue . one caveat there some nudity . you may or may not find this objectionable ( my wife former category :) . also , there usually article glamour photography or glamour photographers each issue . even if this isn't your cup tea , there still good stuff learn those articles . magazine beautifully published very high quality paper printing . it also nice big.www.jpwphoto.co	1
excellent ( detailed , timely , unbiased ) source business information ; editorial page , however , strongly slanted towards conservative side	1
" wall street journal " nothing less than america true newspaper record , window world business , finance , international affairs , all delicious little nuggets news would otherwise slip through cracks . i am media carnivore : i am news-addicted . i get my news hourly , massive slabs : cnbc , cnn , internet --- best all , brain-shatteringly early hours morning form my daily wall street journal ( kudos goes , well , my unfailingly faithful early-rising journal deliveryman ) . high praise i also must dispatch warning curious : if you subscribe journal --- if you want informed ahead game , then you must!---you'll discover , possibly first time , intense agonies guilt . journal , every single day , chock full so many juicy , delicious , insanely informative , amazingly well-written , positively balanced nuggets journalism finance , politics , economics , technology , market trends , literary explosions --- so much , fact , it embarrassment riches . if you're busy --- who isn't ? --- then you simply won't time read everything . like caesar roman gaul , wall street journal also divided into three parts : front page , marketplace , money investing . page one my beachhead morning : i scan middle two columns financial geopolitical earth movers --- if i time , i dig into paper all gory details . news here uniformly objective : opinion cut out , wounds cauterized , unbiased opinion itself served up piping hot journal editorial page . marketplace deals macro micro business trends , always engagingly written . sometimes supplement " personal journal " accompies fleet out ; more often than not , there tasty little section dealing mutual funds , technology trends , industry strategies , quite bit more . it veritable treasure-house knowledge , since gordon gekko righ t---t he most valuable commodity world information --- wall street journal serves purveyor most critical , most precious commodity . , i might add , serves it up spice , brains , guts panache . oh , money investing fly-by all major financial trends day : ma , economics , currency , commodities , oil making investors shake quake , big stock movers . all good stuff . finally --- i'm biased , warned --- editorial page best planet , i always scour it lunch --- always . if you want informed --- if you want light years ahead your arch-rival , nasty vp finance hastings down hall , which naturally you --- you should very least read editorial page . it incisive , delicious , never boring , brimming opinion intelligence . yum . journal me nosebleed hours early morning , right beside my boiled eggs toast steaming cup(s ) coffee . it me evening , when i actually get dip into it , leisure , my cigar scotch . so subscribe it , i say : wall street journal important , glorious , massively influential american institution . it your window world affairs . it what movers shakers british empire might read empire survived into 21st century : yes , you news world , your fingertips , hauled back journal far-flung outposts across globe : hong kong , london , kuala lumphur . sincere kudos journal officer corps : karen elliott house , publisher ; paul steiger , managing editor ; paul gigot , editorial page editor --- brilliant , dedicated , blindingly talented team reporters work them . bravo ! decade now , not morning dawned without my journal : it my polestar compass . it makes me richer , which makes me happier . it tasty read . stop gawking subscribe .	1
i just ordered my own subscription parents magazine because i reading it over my younger mother-in-laws all time i absolutely love it . i even ordered sleep sheep i saw there . thing people need remember it aimed mothers aged 18-34 . there other magazines out there older mothers i'm sure us younger ones would find uninformative biased . every magazine demographic goal . i honestly love this magazine . i'm 24 , stay-at-home mom my husband works electronics store . we no means upper class . but i still find their tips saving money bargain buying very helpful . those who older , you might want try babycenter.com tips older mothers .	1
this reaqder true anglophile wants this new , year old magazine survive . judging amount advertizing it receives , i'm not sure it . each edition brings decorating features , some english recipies , homes sale , descriptions all manner things english . written north american readers , it delight	1
if you like young , taut , masculine flesh displayed its most inviting , you'll love this magazine . supple , nubile youths ( over 18 course ) parade their wares , front back , look longingly into camera . consistently fine photography makes this magazine first choice those taste younger gents ..	1
i subscribing this magazine years , it very special part my weekly regimen . fact , every monday or tuesday i start feel pang something ' missing ' if i haven't yet read week issue . i explained my daughter this summer , i not read every word , every page , or every article . but i flip through every page read whatever interests me or catches my attention . alot it just look pictures read captions . every issue usually contains least few articles i read their entirety -- usually business lifestyle sections -- i often pick up tips good books , music , movies it . very solid subscription . way life , actually	1
great magazine . keeps nyers informed what going city great crossword puzzle , boot	1
this far best photo magazine i seen my 40 years photographer . ( i subscribe half dozen ) . reproduction superb , it offers variety genres without getting into freaky stuff like aperture sometimes . i saved every issue i received if book	1
national geographic traveler brings content rich information locations covered , culture people , places stay many budgets , breathtaking photography makes me want leap right into pages . national geographic also excellent travel packages ( i prefer land , no cruises me ) destinations rich archeology , history , ancient culture , well newer destinations respect where stay . if you love seeing beauty our planet , this great magazine definitely help you make your decisions lot easier ! barbara rose , h.d. author if god hears me , i want answer stop string	1
aperture one most outstanding reputations bringing its readers best artistic photography . i own several editions publication which put up areas where they kept cool dry because magazine so highly collectible . some editions auction netted hundreds dollars . aperture covers wide array subjects , mailboxes out country roads , architecture , rare plants , bizarre special effects , aperture brings you photography you'll want look again again again . you'll get photographs some world most renowned photographers , you'll get them pages so pristine , you'd think you viewing them gallery . if you want magazine gives you quot ; allquot ; photography , aperture it . oh , one more note , time time aperture offers its customers opportunity purchase rare collectibles , many which autographed photographers	1
this great publication person who takes their dogs health well seriously . each month i look forward receiving my journal . i breed shih tzu puppies this journal answered many questions come up . all new dog owners would appreciate this gift .	1
business 2.0 one few business magazines i read monthly basis , just recently extended 2 years . one most valuable aspects this magazine their analysis bleeding edge companies - i don't want limit my reading case studies best practices biggest , most obviously successful companies . i want know what startups doing , what oddball companies new ideas doing differently . not everything going apply , but since your own business must constantly evolve , i like magazine focuses constant changes variety businesses . why four stars ? honest , when magazine purchased its current parent company couple years back , i feel quality took bit hit . i don't care new design , though i'm sure it saved few dollars . number/quality articles also slid bit . but all all its still one better business magazines out there , far best " new economy " sector	1
since first getting this mag gamestop one those free add things you get when you buy games there i come really like it . unlike other magazines who only seem care backing one system or game informer talks everything going gaming world , even addressing serious issues children rated games	1
if you like cars then car driver magazine you . writers best articles informitive	1
usa , you can't find better magazine . these magazine if you want know technical details simple but professional way , same time , great humor . just check other magazines loaded cd former talents	1
we subscription 2001-2004 . last year subscription , magazine came focus more more politics , most political articles written conservative perspective or assuming neoconservative world view background . letters disagreeing anything robert kaplan wrote rarely , if ever , printed . ( though i know fact they received them ! ) we dropped our subscription picked up new yorker instead . conservatives however may want take new look this magazine . reviews suggesting it liberal must based pre-2003 reading . occasional issues we bought since dropping our subscription confirm conservative slant persisting . quality writing still reasonable however , it explores issues depth ( albeit one side )	1
i love taste home magazines many reasons . there color photos nearly every recipe so you get idea how final product should look . recipes easy prepare because most made ingredients average household hand . ( nothing weird , wild nor exotic ! ) paper heavy , water-resistant quality . each issue contains lots recipes but not so many you're overwhelmed . most recipes submitted regular people , not concocted professional chef wearing tall hat . i like homey-style . readers share their family favorite meal blessing ( grace ) . there cutesy stories little kids . although i never find it , my aunts love toothpick contests . best part .... no advertisements !!! i can't tell much difference light version original taste home .... so i usually buy both !!! if you like cook enjoy quality collection recipes , you love taste home magazines ! blessings menopauselady	1
this magazine best one out there . if your hardcore ps2 gamer , get this year or two . ive gotten this since it still psone magazine i never seen one bad issue . they give you reviews % 97.9 time helpful . you know the're serious ' cause they write down entire levels ! plus they got swimsuit issues ! must gamer . -xesx	1
this monthly magazine opinionated breath fresh air . it philosophically allied libertarianism , but it not extreme or strident . reason more mainstream moderate than left or right ; it really political common sense . i don't always agree articles , but i rarely object reasoning supports them . point view isn't beholden agendas or special interests , read reason .	1
reason cannot labeled conservative or leftist . nor it extremist libertarian magazine like liberty , fawning over ayn rand . it bases its commentary assumption , if we some faith , our chaotic culture lead somewhere good . but if we try monitor control it excessively , we dampen human creativity end up muddled conflicted . reason takes all aspects culture assumes international perspective . its arguments laid out carefully but contain percolating sense indignation our increasingly repressive environment . same time , they more informative than polemical ; each report grounded specifics - quotes , anecdotes , studies . this most intelligent inquiring " political " journal available . if only it came out more often	1
i love this magazine , images crisp , writing consistantly quality photography always fabulous . let face it when magazine coins phrase , you know it good . i read gq several years found it consistantly good , though i must confess only part i consider must read every month style guy , i don't always agree him , but i love questions , you really wonder if these people ever picked up magazine writing .. one never knows . clothes they feature usually top shelf , uh top shelf prices well .. i mean $2000 pair alligator lofers .. you gotta love it . if you any interest latest styles some great writing well , then i highly recommend this book you , though frankly i can't imagine anyone reading this not already opinion this iconic magazine .. but if you don't then all means pick it up form your own opinion .. it worth effort	1
finally magazine knows cottage . cottage isn't country , although it some those elements . it isn't necessarily small , but it . it doesn't necessarily mean old , though it . country modern hip or antique traditional . above all , it casual comfortable . it place you want come home . it feel , ambiance , flair putting things together don't come room-to-go packages furniture store decorators . i especially like various styles presented each issue -- ultra modern , traditional , log cabin , seaside , california contemporary , etc . monthly comparison styles one furniture grouping . it allows you grab ideas entire spectrum cottage style mix match yourself . i also like how easy how-to advice follow . paint advice luscious gardens interesting food , this magazine it all . accompanying website great . products paints easy find . i've banished all other decorating magazines my subscription list	1
this magazine confronts most controversial usually most important issues our time . no mindless dribble through diversionary news ( who won american idol ) here , just news needs discussed . issues corporate war mongers want keep american deaf .	1
if you liberal enjoy well-thought out pieces such various issues iraq azerbajin , this magazine you . i liberal , i look forward every issue . nearly every article informative interesting . not give this close-minded conservative . open-minded one maybe .	1
once upon time this little magazine serialized gunslinger . i cannot give it any higher personal praise than . but if you still need some convincing ... magazine fantasy science fiction gold standard its genres ( which broader than title might initially seem sugges t--t here all kinds fantasy science fiction -- this magazine also features some horror time time ) . what ellery queen alfred hitchcock magazine mystery , fsf , well , fsf . i met some my favorite authors pages this magazine . most recently , i read great short story , " finding beauty , " lisa goldstein . i intend read some her novels soon i get my hands them . excellent review david roy below covers nuts bolts description this magazine pretty well , so i won't repeat what he so concisely said already . i however , make nod charles de lint excellent column . if you voracious reader like me , you find it great worth use . i encourage you not only check out , but support fantasy science fiction . this great publication jewel well worth money time spent reading . fantasy science fiction gets my full recommendation	1
this actually gift my husband , but he very pleased . he getting it gratis loves magazine . order filled expeditiously we already received copies	1
mr. michael edelman points out his comment , this magazine helping people talk lot things they don't quite understand . i mean what point knowing wine certain characteristics if you can't actually notice them ? still , wine spectator best wine magazine today ; it best articles best staff . if you want , mr. edelman states , yuppie blabbing " cherry oak " , go ahead buy it . if you want know ongoing discussion cork vs plastic , buy it . if you want know little more wines , buy it . what i truly recommend , buy subscription , buy lots wines try them , understand your tastes . once you tell one wine without looking bottle , you talk wine	1
ever since usa today started publishing , it made fun . can't understand why . this great paper gives its readers facts they need get though day . one main reason i enjoy usa today it little advertisements , unlike my local paper . it also give me news everystate . usa today great paper readers looking just facts not alot fluff	1
my " time " magazine arrives like clockwork weekly my mailbox . i am always happy see it there among bills junk mail . i recently dropped cable tv , " time " fills all gaps me , gives depth reports newsworthy events just glossed over local stations . big world events , including special reports like recent tsunami tragedy , what new science industry world , economy , latest inventions gadgets , sports people news , tv , movie music happenings , there something everbody . it periodical lets me catch up newest terminology cyber world newest star hip-hop world . it amazes my kids i would even know this . articles seem well researched , well written , interesting very informative . find out if video game your child playing suitable their age group , who we lost this week , great quotes much more . there excellent photos even letters editor seem more insightful informative then anywhere else . politics fitness , food technology .. it all here . price right subscription . you get your money worth , world your fingertips . keep up pace " time " .... laurie	1
let face it ....... owning mac like owning harley or airstream . it cult !!! good fun . harmless it just makes you feel good everytime you sit down your mac . magazine come every month bunch foolishness this very slick machine increases joy way more than magazine price . i read it cover cover even believe some it	1
far writing concerned this top notch rock magazine . format appealing pages not marred one too many ads . plus cd comes each issue ; this might help justify cost . original cd priceless real gems average music listener may not heard . they choose theme run it , creating eclectic mix artists illustrate their theme . take example few months back when it legendary tracks studio one jaimaca where it featured little known artists among reggae afficionados like ernest ranglin , michigan smiley next giants like bob marley , skatalites complete view important record label reggae . i really enjoy monthly features including tributes those passed away month entitled " real gone . " old rock stars going faster than they seventies ! other good features brief reviews music indexed filter reissues , reissues extra , tracks , buried treasure just plain filter albums(current stuff ) . depth articles cover subject very entertaining what actually drew me mojo intially information . there one draw back us subsrcibers , it long way acros pond problems occurr . last year my problems follows : receiving my issues two weeks after stores copies , missing cd . their credit both problems solved spite send three issues so i would finally get my ripped off cd , it stole twice ! subscriber beware . sending it clear plastic words cd inside just invitation thief . otherwise it maybe best rock music magazine out there i defintely recommend brits perspective	1
my head pulsates useless music trivia knowledge , most it reading magazines like " mojo . " let face it - brits market cornered quality music-centric publications right now this one , " classic rock , " " , " , occasionally , " uncut , " - but " mojo " editors need get over their obsessive compulsive infatuation beatles bob dylan , both whom influence importance grand scheme rock roll lore grossly overrated . live it ( let hate mail start rolling) ! minor caveat out way , " mojo " writing essence drive , simplicity , reverence its subject matter ( two words - ben edmonds ) , no small feat . their feature articles loaded facts information even i've never read before layout spot-on brilliant . how this innovation ? reviews section skimps neither quantity nor quality . while i can't pretend automatically snap up each issue " mojo " like i " classic rock , " i'm usually latest issue my newstand like dirt dog , evidenced stack back issues casa paull which now towers above all three my kids . if all this isn't enough , most issues come free sampler cd tunes least marginally related cover story - that called " gravy . " oh yeah , i almost forgot . it not half-full ads , like " rolling stone . " highly recommended .	1
i like shape because it great tips help spice up workout so you never get bored . there great articles places stay , hike , relax , etc . well , there great inspirational stories	1
spike fett mistaken . 100 greatest moments he mentions not all time . they top 100 moments magazines lifetime , which only 8 years . this one best film/dvd magazines out there . i highly reccomend it . it awesome articles , reliable reviews , great color photos . thing i like it its british publication , so you get different opinion point view . its great magazine .	1
i drawn this publication haunting image shep ( blue peter ) calling me read more . i dunno how close john leslie shep , but you read very probing (!) interview , which examines closeness relationship how such lovely fluffy animal become part family , like aunt or uncle	1
i thought , eh , lucky magazine , i don't really need this anymore ... so i broke it off . ( i am college student , so , i'm little bit poor . lol . ) i wrong . i love lucky . i know fashion trends kind " air head " market , but i'm going subscribe again because : . ) i am design student , fashion trends chock full design elementsb . ) i subscribe newsweek i watch news all time . it depressing , lucky not . . ) after coming home long day classes work , it not so bad want read something lots pretty pictures , it ? ( answer no , not bad . ) lucky rocks . seriously . if you want something that fun read fun look it great . i don't recommend it people who deep credit card debt becasue they just latest designer handbag , becuase this get you into trouble . everyone else , who just wants look hip ... or just plain sytled . lucky great magazine	1
lucky great magazine look then look again . it usually takes me couple hours look all fashions . i discovered some great fashion websites because magazine but other than i can't say i actually go out buy anything they feature . even up coming designers out my price range . they used feature affordable fashions but now they seem fallen love name brand or boutique stuff . plus , we please these new york magazines stop talking . there no stores where i live . so stop toying me	1
if you your own small business or start-up , or even slightly thinking starting one , this magazine well worth small cost . i usually bring mine plane couple others	1
i subscriber inc . several years . it one few magazines discusses personalities , struggles , successes failures businesses many sizes . it key resource anyone considering starting their own business , working family or other small business . writing top notch , subjects intelligent . breeze read	1
seventeen probably most unappealing magazine me when i middle school . i bought my first issue july 2003 because they didn't my beloved cosmogirl airport . i don't know who editor back then , but thank goodness atoosa . she changed magazine around . seventeen nice clothing ads . most clothes affordable things which happen universal appeal . although sometimes outfits featured quite boring , there won't something you don't like . makeup alright too , nothing special except occasional bit . serious stories great , nothing too overpowering , plus there warnings graphic stories keep your mind peace . you occasional magazine readers , best time buy this magazine back-to-school . age reccomendation : 13-19 ( seriously .	1
i receiving relevant since first issue . every issue i receive i look , read few articles , head right movie review cd review section where they rate not just music lyrics , but quality , spiritual content . useful ( oposed traditional avoid all secular music or gamble i used take cd store ) . look feel magazine quite nice - i know these folks doing their best create inticing fresh look pages - it working . honesty christianity important me - after spending couple issues relevant - you see it them . they freshness wrestling struggles quetions without quenching longing pursuing god my heart . lastly , there seems many people out there who just want make money off magazine subscriptions . i appreciate cost this mag - they keep it affordable which means it fits my budget ... something less less able these days	1
day age where twentysomething christian feels like they could either live real person society or cut themselves off into small little world christian culture , relevant magazine alone realized true approach " world , but not world . " magazine builds up encourages twentysomething christian speaking our language . spotlights christians worlds entertainment , sports , etc ., devotionals written some really great christian writers , suggestions handling sex , money , pressures this generation , reviews books , movies , both secular christian music . this magazine everyday christian who finds himself this world we're , rather than play seperatist monk , wishes reach out relevant world he/she supposed spread gospel	1
if you savvy food geek or just like cook , indepth information presented this magazine thourough , scientific , well researched . amazing	1
no , i'm not salesman macworld -- least , they're not paying me anything one . i only know , owner macs over 25 years , macworld repeatedly show you how things ( 1 ) you always wanted mac , ( 2 ) you didn't know you could any computer . see , key reason you're buying mac it makes it possible so very many things easily pc either can't or makes very difficult . right ? well , easy macs make most things , there still lot details hard absorb quickly when you're just trying make things work . especially when you feel though you could erase something vital accidentally just push wrong button . macworld gets , lots easy-to-undertstand articles how reduce your fears , get things , even simplify processes long run . plus , they website , where you look up past side articles pertain exactly what you trying . addition , new mac owner , you'll find there tons outside companies -- large small -- make software peripherals macs . most very good , but some so geek-centric it hard understand whether what they offer beneficial you or just more crap your system . macworld very smart helping you understand which ones pay attention which ones avoid . lastly , i suggest you think macworld you would guide your favorite hobby . , it likely lot information you know , but it also constantly update you aspects you don't . plus , since new products come out constantly mac , it also keep you up-to-date what available may or may not make sense you . long run , i predict you'll soon find macworld subscription one cheapest ( most valuable ) investments you've ever made . good luck your new mac . welcome fold	1
hello , this third time last many years i've received , read , ur regular basis . i agree most other reviews . however , what i find most outstanding magazine how uplifting , ultimately positive , it . i subcribe several dozen web sites , media around world , most which far left quot ; liberal . quot ; while i take everything i receive , through all forms media , very large quot ; grain salt , quot ; i tend put much more stock what i read web than i what mainstream media feeds us , especially u.s. therefore , result reading , i often feel sorrow , rage , cynicism , and/or depression . utne positive spin issues , even when subject inherently distressful , inspires me , almost no other form media ( except , sometimes , music ) , rise up out any negativity i may indulging , take positive steps toward helping make our world better place us all . , i am very grateful everyone who responsible such fine magazine . thank you , utne	1
fido friendly great help our search find not just any hotel , but 4star hotel more than welcomed our two goldens . articles very interesting fun read	1
invaluable do-it-yourself bride who wants hands-on wedding , or who just wants save money ( don't we all ! ) . gowns centerpieces , martha shows you how get expensive designer look without expensive designer price tags . her signature taste elegance evident every suggestion . highly recommen	1
when publishers my all-time favorite women fitness magazine ( muscle fitness hers ) decided stop producing it , i find suitable alternative . while it not " meaty " muscle fitness hers , it good , inspiring read . it devotes too much space fluffy stuff like clothing makeup ( ug , even few celebrities ) , but overall i would recommend it ... least until something better comes	1
my 5-year-old loves magazine . it easy order through amazon . issues started coming right away	1
i loved this new magazine . it like vogue meets parenting magazine . ads beautiful , you cannot dispute all magazines there way too many . they few great articles ... article make mess birthday party backyard paint rolls paper feathers really inspiring . i really enjoyed this magazine look forward next issue	1
this international magazine should refered blue-book good metal music ... forget all those " boy-metal " bands like creed or linkin pork ... they quality bands like soulfly , messhugha , machine head , etc ... plus great book , movie , video game reviews ... ( if your into that)the only down fall $$ price $$ but , you get your money worth	1
health magazine publication gears its articles toward wide array health- related issues concerns . when i came across copy first time , i picked it up read degree skepticism . i thought it would magazine exclusively nutrition , but turned out not case . this magazine spend some time talking healthy eating habits , but this only tip iceberg when it comes this magazine . editors this publication talk all sorts health topics , like mental health , relationships , parenting , physical fitness , etc . because this , health something appeal almost anyone who reads it . this magazine divided into five main areas : beauty , body , fitness , mind , food . my personal favorites mind food sections . i like mind area best because it one where i usually find articles most relevant my own health concerns . here , you learn useful things like how reduce stress your work life , how deal problem children , other informative topics . lesser extent , i also like food section because it includes some very interesting recipes show how you spice up ordinary , routine meals little cost minimal effort . if there one thing criticize this publication , it would fact it primarily geared toward women . beauty section , example , focused almost entirely feminine concerns , advice makeup , eliminating wrinkles , etc . some these articles could , course , applied toward men but they mostly centered woman models used photos throughout most sections magazine female . flip side , however , my criticism prove asset women , many whom find this magazine very useful . still , spite this small criticism , health still very good magazine all read . remember- this not just nutrition magazine . importance vitamins , minerals , fats , proteins , carbs comprises only small part publication . remaining sections magazine feature some very useful articles mental health , relationships , disease control prevention , healthy cooking , etc ., making health good publication articles columns anyone relate .	1
there seems great deal psuedo business magazines . i like business week hard hitting , features excellent articles . i always several articles week this publication worth my time read . many publications dummy down business make it too simple leaving out important details , nuiances important , just assume reader isn't intelligent . articles written concise , generally filled data support their conclusions . i found this magazine invaluable business school because it kept me up date , often ahead my classmates . business world i find this magazine one few keep me informed well rounded aspects business i am not familiar . i really feel this worthwhile publication if you looking stay top what current important business world .	1
i loyal reader many years , i've always very impressed their insightful , deep investigations into various scandals national political events . they _always_ knew more than newspapers . they've just excellent , very well-written , i always felt like they could back up their opinions their open earnest political biases right 6th level abstraction , so speak . their pursuit objective truth , whether their target bush or dnc , earned my respect . new republic kept investigating muckracking while over last decade major news institutions one one become purveyors infotainment pre-digested pablum . my sense media consolidation various new press liability laws , news sources become air-tight we've getting our news company pr flacks lobbyist firms agendas . this environment real investigative work becomes like gold . middle-brow types read time , but writers time others who want real knowledge context what happening ground all read new republic . magazine vastly more influential than it 100k+ circulation # would imply . but .. new republic _for_ war iraq , despite their natural antipathy towards bush , which i share . i haven't read them lately - i'm sure they're appalled how things gone over there . magazine never cluster soft peaceniks usually associated left , but here i feel like they've let loose their inner hawks given bush benefit doubt ( always _wrong_ decision ) .. so what make them .. quasi-neocons ? utopians ? dupes ? they're often much too closely focused israel , this also may clouded their thinking .. colin powell great song-and-dance u.n. last year . i felt i needed try something new . lately i've reading new yorker reason ( it right-of-center doppelganger ) some other magazines , but i still think new republic excellent source news very worthwhile . definately - you should buy issue news stand try it out	1
there so much each issue everyday rachael ray ! this really best food magazine ( so much much more ! ) long time . it just shame it isn't every single month :	1
i am huge fan cooking magazines when this glossy mag hit stands few months ago , i picked up copy immediately . time , i wasn't too familiar rachael ray i never seen her cooking program . but since everyday found its way into my hands , i become not so secret ray fan . premiere issue amazing - i read it back front pretty impressed content - recipes , ideas food stories . course , i try recipes see if they any good - wow - i truly amazed quality variety . this issue alone , i made ginger salmon , overstuffed chicken pitas , greek style tuna salads , posole ( i always looking good recipe this - this best one i come across not mention easy ) , beef wellingtons ( simple ) chicken curry ( my son says this best chicken curry he ever ) more ! some recipes her many books , but there lots new stuff here well . i really like dessert recipes contributor silvana nardone . other cooks featured here well - so this not strictly " rachael ray " magazine . every issue comes handy ' mini cookbook ' complete grocery list - you take this right out book bring it store . talk convenient clever ! wow ! it boasts week 30 minute meals . very nice busy home cook . i also enjoyed travel/food stories . this issue , rachael shares her favorite new york spots . i am planning journey new york this spring , i certainly investigate few her recommendations . overall , i am seriously impressed this magazine - great content , supremely easy recipes , good variety , lots pictures , nice layout sense fun absent many other cooking magazines . i ordered subscription second issue just amazing ! i recommend this magazine everyone who loves cook - not just those looking cooking flash . i'd give this magazine 10 stars if i could	1
i received " ladies'magazines " many years keep coming back gh . i am 57 , single , little reading time pleasure little interest or time walking through stores keep up products , new ideas , etc women . i don't ' even spend much time net this information . i like gh reputation quality ( gh seal approval assessment products ) , price ( it requires ads sell magazine this low price today market ; gh passes some customer keeping subscription cost low ) , timeliness variety topics interesting women . i enjoy tidbits celebrity information without excessively intimate details their personal lives no impact reason i enjoy their performances/talent . it only " overall " magazine this kind addresses things i want know consistent basis without becoming same every month , which something i don't like many other periodicals . i also enjoy ads ; otherwise , i would never know foods , beauty aids , cooking techniques equipment , fashions , shoes , books , etc . i look forward getting my gh . when topics greatly interest me , i cut file them . also , when i finish one while flying , i always find woman who happy take it their flight . some youngsters say today , " it all good !	1
i love how they focus particular region give background food people . i am still drooling over their visit ireland famed dairy region . i must get my hands some butter . it seems if , writers took time get know people infuse their personalities into recipes	1
i love this magazine because it gives background history food . when i get magazine each month , i read it right then there . i finally found out where salisbury steak originated . ohio , doctor during civil war . not england . photography beautiful some stories memories what certain food means them . they make you want try everything magazine . saveur not pretentious quot ; food winequot ; or quot ; gourmet . quot ; it nice read regular people make great food reasonable expenses . subscribe this magazine	1
i just recently decided subscribe this mag . only based low price . but it really suprised me i totally enjoy this magazine . it definately my new favorite . its got lot informative articles , unless other mags its kind don't much reading them	1
today i received first issue - april 2006 issue . i foundit amazing informative resource body , mind andsoul practices toward healthier life .. most thing i liked this magazine it respects religions . it provides accurate information various religionsto help people other believes improve their lives .	1
we've getting discover year someone who gave my children subscription ( but we can't recall whom ) . sub nearly ended , so when my 13-year-old son said it his favorite magazine , i bought him new subscription his 14th birthday	1
we previously viewed this outstanding magazine decided purchase it gift our son . we disappointed , although we purchased it february , he wait until may or june receive his first copy . we hoped he would receive winter issue since it already publication . we know he enjoy publication but it hard encourage excitement when there nothing available show him since we could not find issue give him , only note explain coming issues .	1
i love this magazine because it keeps me up celebrity gossip , it lets me know what wear , where get it , where get it cheaper ! i wish subscription wasn't so much $ though . i used pick one up grocery store once month , but they don't sell it my new state ( just moved ) . i'll keep looking	1
i've freelance writer since 1996 , every month i look forward reading next issue writer . it magazine shows you how write better , how get published , how stay inspired . interviews top writers great , i love reviews books writing . hour or so i spend reading each issue among best time i ever spend . if you're writer , you should subscribe immediately	1
fun read encompassing nearly every important facet pc emphasis performance gaming . yes information they provide found internet , but simplicity no-nonsense approach their reviews makes getting information pleasure rather than arduous task leading more questions than answers	1
this far best pc magazine i ever owned . it provides great reviews latest products out market . before building your pc make sure you check this magazine first . i love layout great looking design . i highly recommend this magazine	1
i listening christian metal since early days . back when all there listen stryper few others . since there no internet back then we needed hm bring info us . if it wasn't doug van pelt faithful would lost . i remember waiting edge my seat next issue come . if you listen christian music , get this mag . it bible christian metal !!	1
i tend buy lot fashion beauty magazines , immensely enjoy reading them when i time relax forget my intense demanding job . i believe instyle best one , me anyway . my favorite feature " great any age " where they discuss clothing or beauty option they present how it look best women their 20s , 30s , 40s , 50s , etc . i don't know any other magazine so well . i just canceled my lucky subscription because i so tired seeing only clothes look great 20 year olds . don't get me wrong , i nothing against 20s , but magazine needs show range useful . instyle magazine covers fashion beauty very well , full great tips information * everyone .	1
i love look this magazine . -such high quality . overwhelming amounts advertisements bit much though . photography style fantastic . they some how make everything vases flowers all foods look compelling beautiful	1
girls perspective this great magazine . i also subscribe some " harder " adult magazines but i definitly still love this one . great interesting articles , nice ads very sexy pictures	1
i reading playboy years always felt this magizine grown informative information , course great pictures always top notch . i cannot think better magazine subscribe .....	1
playboy always classic me . i know it sounds clique say but they great articles spreads women tasteful . i continue enjoy playboy years come	1
no other magazine i'm aware gets more undeserved criticism than rollingstone . writing supurb . i don't know why everyone assumes pop culture magazines must all sensationalist rags same vein teen beat . complaining too many talentless teen icons put cover pointless -- it after all magazine delves into pop culture . not liking subject matter isn't just cause criticize . record review section best any music mag . it 100% idiotic assume their reviews bogus just because some band or group you wouldn't ever consider listening anyway got " good " rating . beauty their reviews they pander neither music elitists nor so-called " teeny-boppers , " their reviewers smart enough able differentiate what makes good pop music what makes good experimental music . rollingstone not specialty magazine that going say certain type music great type crap . it just music pop culture mag , damn good one	1
american spectator offers eloquent often humorous conservative viewpoint more pressing political cultural issues facing world today . emphasis here " conservatism " , not " republicanism " tas often highly critical gop politics policies stray conservative ideals . publications like tas counter insidious , tendentious underpinings mainstream media , hollywood , mistake united nations . i recommend you least give it look . samples its content found www.spectator.or	1
i live internationally reading economist every week since 1997 asian crisis it probably my most productive habit . i read it pretty much cover cover most weeks takes good 2-3 hours . i massacre it during week , roll it up , squeeze it into my handbag rip pages out take me any place i am potentially going bored . reading economist makes you smarter . i am not kidding or craven . it it : - improving your reading skills , reading makes you smarter . it uses language really well . it makes it easier you read harder things quicker comprehension . - affecting your writing style - you find their writing style stays your head affects way you write . - it introduces you wonderful books encourages reading through their references opinions - you eventually get around thinking ' i should really check book out see what fuss ' . discussions reviews economist got me reading adam smith , charles darwin proust among wide range others . you learn books like these learning makes you smarter . it puts daily news you get into context . i remember feeling total frustration during bosnian war . i saw news everyday - but i never understood overall story - what behind it ? you heard it historical " there always trouble balkans " like enough explaination kind horror . now , after almost 10 years reading economist , when i watch news i am more aware context - background story how these events might fit . it enjoyable read - absorbing occasionally very funny . there few things more geeky than bursting out laughing while reading economist - but unexpected laughter good thing ! christmas issue lots additional quirky articles - e.g. barbie torture small boys ( my brother ! ) . economist liberal proper sense it supports rights responsibilities individual , small government/low taxes , pragmatism . so you find it supports ; - legal safe contraception abortion . i am currently pregnant very aware given how hard it , it volunteers . - ending prohibition drugs consistent personal freedom , deal health issues , reduce source funding crime terrorism . - letting people own choice not choice majority , determine who they marry . - free trade most effective method poverty reduction world ever access . economist people who craving reality . it grownups .	1
i could not carry life i know it without economist . no hype . it good . this american reviewer became hopelessly addicted economist news analysis during four years england . magazine - or ' newspaper ' , it stubbornly insists calling itself - published london , though 2005 largest national readership united states . editorial line libertarian more moderate european sense word . essential values individual liberty , modest state , free market economics . don't let name fool you . this weekly far more than economist rag . its anonymous writing current events if fabulous , not mention top-ranked analysis letters , arts , like . let me give you concrete example how economist excels . years , i paid close attention its coverage latino immigration issues usa . one might suppose british magazine would disadvantage when exploring this complex topic , yet economist coverage routinely surpasses us newspapers magazines , perhaps largely because its disdain self-suppressing ' pc ' tactics . only area which i detect broad deficiency this magazine coverage role religion , particularly america . secularist european spectacles its editors wear seem make it impossible them canvass this phenomenon view religion continued fervor advanced western nations something other than retrograde slightly amusing . i tell my university-age nephews - thankfully , they ask - anchor their news consumption one weekly , then read widely beyond it . economist very best anchor available english-reading sailors	1
okay , this magazine rocks ! recipes absolutely wonderful easy make . plus , they're healthy !! what could better than ?? terms healthy cooking , this magazine my #1 fav , rachael ray new magazine close 2nd	1
i subscribed details because i'm interested male psyche . i also like looking male celebrity pictures guy models ads . its not most politically correct article planet , one last page called " gay or ...? " which writer tries uncover if certain type person gay or not , no conclusion actually ever given so i suppose its reader decide . its very stereotypical part magazine , but beyond there cool articles read male perspectives . i also enjoy reading celebrity interviews , addition they include interviews female celebrities . i don't agree everything printed here , but certain articles made me think i've actually gotten lot out it . it helps me understand guys i agree certain opinions . mag leans toward liberal unabashed its attitude so . i like it lot , it may not everyone that fine .	1
man this it , great mag cool business people . what you not know , you after reading all this great info . read !!	1
although stories interviews strand well worth reading , i think it worth saying there not many stories per issue , , least case john mortimer rumpole stories , they taken forthcoming books . said , strand worth four stars i've given it , but i would describe it quot ; coffee-tablequot ; magazine , if such category exists , due its glossy pages , large size format , relatively low number stories interviews content	1
this first time i subscribed this magazine . i really like article topics but wish there more data included back articles .	1
this best magazine i've read lately . it still new , i've only received 4 issues , but read each cover cover , finding each article fascinating , very accessible ( unlike parent publication , which occasionally over my head . ) it may just because i like subject matter - but it seems me these subjects which would interest most people . some recent articles ( oct . 2005 ) included why we lie , meaning dreams , nature consciousness , what causes creativitity , what deja vu . it one subscription which well worth money . only drawback i've found it quarterly - sometimes it seems like long wait issues	1
this magazine very good photos cute stories warm heart . very pleasant dog lovers .	1
so , you want know where stay , what see , what eat , how get there , when come , who who old south ??? look no further than pages " southern living , " superb look everything new old region . great photographs accompanying text , magazine must-have visitors residents alike . there no place like south magazine recognizes this fact proudly displays its best	1
where else you get magazine talks whatever it wants ? perspectives guys obsessed computers , technology , electronics , you get find out news just anything remotely relating these topics . political , scientific , hollywood , businesses , technology , i love it . i get read topics covered mainstream news sources , next page , what new japanese schoolgirls . i get such kick out it . i also love pseudo-geek talk they caricature . it kind stupid reviews all " wired " or " tired " but funny stupid way . buried enjoyable trash this magazine course , all many articles new electronics i love keep up . like popular science , only not lame . well , i like popsci , so i shouldn't make fun them .	1
i subscriber years grudgingly paid more more every year my subscription . still i always loved pw look forward my weekly edition ... although i not always receive my magazine timely manner . whether because i live west coast or if it just mail , i don't know . sometimes it arrives way into following week , sometimes closer beginning week . i still find magazine valuable , but say following : magazine directed publishing trade i find it ludicrous there so many typos reviews well text . who doing proof reading here ? there new format updated look , but i miss best seller lists back magazine . now they're somewhat middle one definitely can't just easily flip them . also , qa authors so stupidly placed issues which don't contain review author book who interviewed . instead , there reference date issue said book reviewed . it frustrating read qa then not able see review author book same issue . i guess publisher thinks people keep magazine least 4 weeks or issues just lie around house or office pile up . i like " deals " columm " hollywood reader " column , but my very favorite section author profile . i am curious tho age some writers this publication ... i'd also like know how magazine editors decide what book should get starred review . sometimes i'm astounded what gets starred . website , which you get full access when you register subscriber magazine , easy use . even before i receive my issue mail , i see latest issue line	1
fitness magazine ? uh , no i don't think so ... you get very good look their bodies though . i shocked see my local supermarket carrying this . it racy magazine without crossing " naked " barrier ( it puts fhm , maxim , et al shame , not just terms bare flesh - photography + writing better , too ) . conclusion , i say i wish this existed when i teenager - i wouldn't ride my bike miles across moors buy penthouse indians ( who couldn't tell how old i )	1
so often when looking through magazines i haven't found quite what i looking christian literature . i like approach christianity today takes . it articles broad , not focused specific demonination . i believe magazine slight evangelical bent it . i like variety articles , coverage current events . i would recommend this magazine those who want become little more informed christianity modern world	1
i subscribed this magazine useful tips i could use my own children . not only i find helpful , i also used information apply my high school classes . thank you wonderful ideas	1
poetry magazine out chicago around since stew invented . ( when mankind first crawled up out swamp discovered fire , what they dinner night stew ) . well , ok , they're 75 years old counting . you don't hang around long unless you're best . i first discovered them college library - many , many years worth copies - it treasure trove 1st magnitude . there invariably one or more poems ( if not majority)in each issue that'll make you glad you subscribed . no , they're not big pictures ( none but cover - i remember one year when it drawing didn't change whole year ... urg ) - but it best poetry magazine you ever find	1
i enjoy reading my people magazine every weekend . after hard week " real life " , it nice read celebrities their fancy lives clothing , also some normal people something extraordinary . people feel-good reading , but it nice break some violent news depressing economic stories we hear every day .	1
indispensable guide what happening movies , television , books , popular culture . comprehensive , witty , well-written , course , entertaining	1
meagan good jessica rabbit made some great covers happen this mag . melyssa " jessica rabbit " ford owns this magazine her stunning [ sex appeal ] . she bomb	1
magazine brilliant magazine laden british humor , bonus cds , special edition magazines , more . fan , i bought led zeppelin special edition issue , it more complete than any novel ! it 150 pages contained full-color pictures , info each album , concert , experience , myth , book , review bootleg imaginable . when critiqueing album , they used opinions others band members well their own . this magazine cares-rather than gushing , ranting , or offering biased opinions , it gives impartial truth bands-new old	1
i purchased this subscription my 13yr old nephew , who just loves it . it wonderfully informative reading matter really something everbody it . now only if he would put it down so others look it	1
after getting sample copy ( no , not because my illustrious career amazon reviewer -- if ) , i plans subscribe year or three . articles relevant , meaningful well-written , what more one ask ? i sometimes wonder if subscribed two science magazines overkill , but nah ... what all new discoveries shaping our world , it good idea keep abreast every little thing happening vulcan lab . scientific american more , well , scientific than discovery which tends more towards popular subjects such darwinism , under attack minority u.s. political sphere , but largely unquestioned scientific community . while i support discovery positions , they preaching choir far i am concerned , i not need persuading relevancy , veracity applicability darwin theories theories scientists who built even larger more fascinating structures based upon darwin . so if you're looking science lite , go discover , but if you're serious amateur scientist who already knows all basics , go scientific american , or if you're like me just can't get enough , go both , because both really good	1
summary , this magazine portrays houses you can't possibly ever hope own " airbrushed " presentation can't possibly match real life ; it " house pornography " . it exciting read puts plenty ideas into your head . you determine whether repeated exposure this type media enhance your life or make you miserable . hey , if you spare million dollars need someone tell you what fashionable or good taste -- this you ! people complain ads -- i complain articles . people get way . i note none owners these showpiece homes children -- most living alternative lifestyles . actually , house becomes product relationship instead children . it fascinating cultural phenomenon this magazine leading journal movement .	1
people weekly american magazine celebrity human interest stories , magazine runs roughly mix celebrity human interest stories , people perhaps best known its yearly special issues naming " 50 most beautiful people " , " best worst dressed " , " sexiest man alive " . i think people magazine wonderful magazine because i keep touch what happy actors actress . what good movies good me watch . i think ya'll good job magazine . it worth reading every time i get it . people also includes reviews new books , cds movies .	1
i've reading glamour past three years it great magazine all around . glamour covers topics health , career , finances , sex , relationships , style , etc . all magazines newsstands , this one most intelligent savvy women their 20s 30s . yes there too many ads like most magazines , but that how media survives , they get their salary mostly ads . i usually don't mind because i feel its such great magazine , ads worth putting up . i felt times cosmopolitan little too focused sex " please your man " articles . glamour seems found nice balance i don't feel it dumbs down my intelligence all . i wish they would expand beyond typical articles . i wish they would include more sections culture , travel , technology . men magazines include articles gadgets tech , woman i enjoy gadgets well . its not just guy thing . its not perfect magazine , some issues better than others , but i feel this time glamour best magazine women right now .	1
after i bought glamour off news stand , i read it completely loved it . previous reviews little bit out date here amazon , my opinion , magazine transform dramatically year , if not less . there definitely lot less fluff lot wonderful articles 2005 . example , there articles emotional hardships mom whose kid mentally ill story up coming star happily adopted child . there articles women who struggled so girls today play little league , women get credit cards keep their job when they get pregnant . there lot important powerful article women rights dose celebrity life . my favorite article aisha tyler showing us how much digital touchup cover models .... it definitely made me feel lot better my body . i felt like glamour enough dosage fashion , health news , beauty tips , celebrity life , but still great job remind us greatness woman . i gave it 4 stars due fact i flip through 6 pages ads before i got table contents . i suppose that how magazines make their money , but i without . other than , great mag ! if every issues like one i read , i'd subscribe it heart beat .	1
i read several financial magazine : money , forbes , business week , fortune , smart money , kiplinger personal finance magazine . i must say all these magazines , kiplinger smart money two most useful magazines terms personal finance . this two , kiplinger better one . i find most finance magazine provide very narrow opinions investment finance planning . writers kiplinger , however , provide very diversified opinions investment finance planning . this may not sound like good idea novice , but it certainly welcome feature most feature , my opinion , sophisticate reader	1
i avid reader over 40 years , i always looking out magazines gave book reviews , i tried them all including new york times book review , found them lacking alot ways . when i subscriped pages : magazine people who love books , i exploring again , but ; i found this best most comperhensive magazine book reviews , it what i've looking long time , give try , i sure you would satisfied i .	1
if you're ordering this , you should know what you're getting , because i assume you've read magazine before . however , only downside , it took full 10 weeks receive our first copy . i recommend it , but understand you probably buy two issues off newsstand before you receive your first subscribed copy .	1
this magazine it all , you don't leave comfort your living room ! smart , savvy book reviews ... highlights different genres such crime novel or non-fiction books ... spotlights successful book clubs ... outstanding feature articles classic modern authors . everyone john steinbeck john cheever . reading bookmarks makes me want revisit old books try new ones ; it also turns me authors i've never " tried " before . recently i started reading books amoz oz because feature recent issue . i would never given authors like jodi picoult or kevin brockmeier chance i not read reviews their latest . addition all great goods books , magazine one best looking mags market -- great color , fantastic pictures , easy-to-read layout . one best things bookmarks its straightforward intelligent approach books . it doesn't simply sensationalize bestsellers or cater hollywood version authors their work . it focuses book , author , joy reading ... this perhaps what bookmarks magazine best . where else we just sit enjoy something sake enjoying it ? so forget navigating traffic finding place park bookstore -- just give bookmarks magazine time it deserves learn what read next	1
i bought this magazine gift subscription my sister law . she raved over it so much i bought it myself wow . it great magazine . we generally read it cover cover . it truly what it claims be- magazine family fun . there section rating or planning family vacations . we could without this one section but even then it well written interesting . other sections include family games , outdoor games , theme parties , crafts , more . kids cooking recipes , how other families solved problems , toy book software reviews even more . it jam packed fun things . many kids things directed towards children who 8 . however , my children who younger than 8 enjoy many things here look forward magazine so they find new things try . my niece who older than 8 still enjoys activities this magazine too . this great gift teacher or person who children .	1
unlike lot craft magazines parents/teachers , this magazine contains projects easy kids , don't take lot expensive or difficult find materials , very attractive when finished . i also like fact most projects allow kids take idea run it -- very important when it comes encouraging creativity .	1
most photo magazines handle analog digital photography separate entities . this magazine perfect bridge two media . besides , its articles very insightful , more artistic professional tone than most photo magazines , but without falling into snobbish attitude . furthermore , they avoid commercial point view hampers good photo magazine . only thing i regret lack technical information pictures they show . anyway , each issue pleasure read	1
i subscribed asimov 15 years . it very best sci fi magazine out there . all best authors you heard many undiscovered treasures . if you fan short science fiction then you not disappointed	1
i not very good christian few years ago , my faith slipped practically dissolved . then i blessed becoming friends true follower christ his feet firmly embedded lords path content his place him . young man ( he only 45 ) brought me back into fold back jesus . i know it his wife who secretly sent me subscription first time . it made such difference my life my husbands , we read articles together get so much wonderful information answers times , we never knew we asking ! my " mentor david passed away suddenly last year , although i know where he watching over us all , help his kindness , love faith , him , his wife , today christian woman , my home family others who i am able touch joy knowing christ , it helps ease pain loss knowledge i am " right path " . ihn	1
play magazine consistently one best , if not best , its field . well produced always well written , it covers gaming anime serious art respect they deserve	1
loved this magazine . they such great articles tips saved my sanity ! loved it highly recommend it	1
this magazine so delightful ! fantastic tutorials-great photos wonderful info . i enjoy it very much wouldn't hesitate subscribe again . i heartily recommend it	1
so let it---let get subscription fhm magazine , standing " him " , i think . but who really cares ? you ? i thought not . point : life suffering . life agony , pain , humiliation . buddha proved it , thousdands years ago , sitting beneath his bodhi tree . all parties , however amusing , however crazed , must end . love must die . big football game sunday end --- , fact , ended , brutally , even i type these ephemeral words , like black petals dropping birch tree . hell , superbowl this year detroi t---t hat fact alone may very well killed hunter . thompson . anyway , fact : life cold , brutal , full nasty surprises . full great deal delicious treats , too , especially if you know where eat get good table --- but jim morrison pointed out , no one here gets out alive . so bedeviled , gentle reader , you must terrors our age : jihadists commandeering 747s into skyscrapers , never-ending war iraq , political bickering simpletons who pretend run country while rest us work , fires , earthquakes , thunderbolts floods lightning , oh my ! --- perhaps you'll take this simple bit instruction heart . you walk into bookstore your choice . you're going pick up financial times , mebbe , or economist , perhaps book leadership . or managing teams . or mortgage-backed securities , whatever . you gaze magazine rack , your eyes light fhm magazine , front center . or rather , kneeling , buxom , oiled-up beauty gazing back you cover . buy it . better yet , * subscribe * . isn't better than worrying over horrors world , least few idle minutes ? yes ? buddha would subscribe fhm . js	1
great magazine those guys who want entertained look hot looking women .	1
yeah , touch magazine basically fluff when compared world events , but i like their kind fluff . this class magazine celebrity driven without what i would classify tabloid ( i.e. star or national inquirer ) . comparison , touch magazine most closely relates us weekly people . these three magazines , touch best quality quantity photographs . touch article aren't good us weekly , but much lower cover price it worth picking up one when line grocery store . other hand , if you looking subscribe weekly magazine , us weekly better bet because their usual subscription price $ . 1.00 per issue versus their $3.50 cover price per issue . meanwhile , touch not give much price break subscribers . their subscription price $ . 1.49 per issue versus their $1.99 cover price per issue	1
i subscriber since college days wharton . would never let me subscription lapse if you paid me . real money players read this magazine	1
it good magazine . although , it showcases same musicians cover . it showcases bands like fallou boy cover more like xxl g-unit . features pretty good . i like ask superstar , probably one best them . also , their reviews , i agree them sometimes , other times , they give way too low ratings . also , i subscription while now magazine never fails entertian me when it comes music . i also like half naked girls . don't we all ? give chance when you .	1
" we grow older realize more clearly limitations human happiness , we come see only real abiding pleasure life give pleasure other people . " ~ p.g. wodehouse , something newcreative advertising ( love ge firefly ad ) , practical advice your home luxurious perfumes all blend effortlessly throughout pages real simple . there i wondering when i should replace down comforter this magazine answer . they also some lovely quotes ideas decorating your home liz claiborne home items , like lovely bedding towels . it yourself features fun ideas like hostess gift you make up yourself basket candles . loved articles like " organizing your recipes ; 8 foolproof methods . " but their advice tossing cookbook favor just keeping few recipes ! hello . there some cookbooks you definitely want keep . they always seem put spin old favorites , like modern cheesecake gourmet elegant . applesauce cake november issue uses chunky applesauce so people might think you spent all time chopping apples . ~ rebecca review	1
i live one " red states " deep south . therefore , unfortunately , quality yoga instruction teaching very hard find . but , fortunately , yoga journal delivered my area , providing most yogic wisdom learning i received through years . however i agree other readers , i don't care ads cars cellulite cream ~ ( who needs cellulite cream btw when you regular yoga practice ? ) i also not care models they use this publication , most them look like adolescent girls who just come senior prom ! there few exceptions here when they feature shiva rea , ana forrest or one iyengar family members but most part , this gives misconception yoga just young , skinny women , what shame . said , there alot good material here , you just get past aforementioned . there some very good advice fitness , nutrition health , athletic injuries ~ hatha yoga other forms exercise . there also many articles yogic philosophy spirituality living our yoga bringing it into everyday life . all all , decent publication , especially if quality yoga studios instructors scarce your area .	1
buy this magazine without hesitation . wonderful articles spiritual holistic perspective . thank you so much creating such creative magazine	1
transform world , we must begin ourselves . ~ . krishnamurtimy april 2005 copy yoga journal looking little worse wear . i reading it tub take rather extreme delight ripping out pages interest . i organize new products try one pile pages yoga postures . then , there page freeing yourself destructive emotional patterns i should read least four more times recipe chocolate-grand marnier dessert . course i'm fresh out grand marnier so i save recipe put it " recipe make soon " file . yoga journal not just fun read me . i literally try take teaching ideas put them into practice . literally yoga practice more intellectually taming stress taking control my emotions . not yoga not intellectual because it really very intellectually enhancing exercise . through reading yoga you learn how calm your mind learn how focus what important life . say yoga influenced me better great understatement . happiest place my day perhaps end yoga routine when i feel completely relaxed , without any negative emotions sense midst chaos life , there place peace inside me i escape anytime i choose . if you tend buy yoga " workouts " then you appreciate " yocabulary " explore various yoga words more depth . there book/video/music reviews yoga inspired items . advertising seems mostly yoga retreats or new yoga dvds like sara ivanhoe natural journeys 20 minute yoga makeover routines , which i love . now only question , aveeno body wash my shower result seeing advertisement this magazine how many more tazo teas there try ? wake up your life article states : " why wait around enlightenment when you enjoy everyday awakenings . " you just know someone life changed reading one line this magazine . it definitely made me think . if you love collecting quotes or you enjoy learning more your yoga practice , this essential yoga magazine . ~ therebeccareview.com	1
this one my favorite magazines . it tells you shows new ones , movies , celebreties , more ! it also some interviews actors/actresses . it fun puzzles comics . i love scene but not heard comics . they hilarious ! overall , i would get this magazine if i you	1
i've buying this magazine since it first came out . i let my subscription lapse few months sure missed getting people mail fridays . it back i'm glad !	1
this my favorite magazine . i subscribe lot them but always end up reading this one most . keep up good work	1
disclaimer up front : i've three novels serialized analog ( nebula winner terminal experiment ; hugo nebula nominee starplex ; just-completed hominids ) . but i'm also long-time reader magazine ( 28 years now ) , i love it . fiction real sf -- stories which science accurate speculation credible . but i also love editorials stanley schmidt ; quot ; alternate viewquot ; columns jeff kooistra john cramer ( some best science writing available anywhere these days ) , spirited letters-to-the-editors section , tom easton book reviews . this number-one bestselling science-fiction magazine world , justly so	1
when it comes music , culture , overall coverage meaningful entertainment , paste where it . fairly new publication ( starting july 2002 ) , magazine soared popularity holds its own marketplace saturated bland repetitive articles . if you're sick reading magazines only focus mainstream trends , surface culture , next teenage sensation , then this your magazine . publication focuses wide array music , but emphasizes folk , indie-rock , alternative genres . its pages you'll find very useful album reviews , articles array films ( especially indie ones , which hard come these days ) , well book suggestions . but far best part magazine every issue includes sampler cd , which include anything short films , new music , and/or documentaries . paste prides itself catering its consumer perfect reading material anyone who still enjoys stumbling onto new music , learning growing their song crafting , keeping up good quality ... not quantity . magazine blatantly states it looks " signs life music , film , culture ... " if you find yourself looking same , then you'll definitely find satisfaction paste magazine . never bland issue . never gets old . always interesting	1
aging , 53 , appreciator music , i find paste welcome read every time it shows up my mailbox . granted- i not know every artist mentioned magazine nor i care , but artists i follow treated respect sense genuine interest ! cd comes magazine help you decide beforehand whether or not purchase winterpills or eddie spaghetti cd ! previously mentioned , review , print small my reading glasses always nearby ! gre	1
one my favorite magazines ! i would'nt live w/ out it ! thanx ! artchalet @ msn.co	1
i like different projects items you buy - plus they give prices online addresses . overall i'm quite pleased this magazine	1
i think j-14 really good magazine if u like hear latest gossip all your favourite celebrity , or if u like get nice posters all hot celebrity , or even if u like take those quizes find out lots neat different things !! i recomend this magazine anyone who likes either those things	1
i know quot ; interviewquot ; around awhile , but i just recently got into it . short , if you're into arts , it your magazine . it touches music , movies , fashion , everything inbetween . often interviews celebrities other celebs , like quot ; jim jarmuschquot ; doing qamp ; quot ; white stripesquot ; , just like they're sitting room chatting , very casual . i like . also photography tops , often takes up whole page ( good mini-posters ) . they're good not exposing same old people too , lots fresh faces , usually cool . hey , if it good enough quot ; andy warholquot ; , it can't bad , huh	1
freelance graphic designer only 6 months out school , i would recommend this magazine anyone else who same boat . not only this magazine site books may help designers , but it also gives advice what works - profiles top design studios would give anyone ideas what they need keep business flowing . i come entire family designers , illustrators art directors , all whom love communication arts - but one far too boring me . how more exciting , only $30 , it very reasonable price	1
i'm happy i ordered subscription this magazine it not only matches , but surpasses content provided foreign affairs journal . student discount rate i received ( official foreign policy website ) most reasonable price . each new issue fp contains barrage perspectives numerous topics very relevant today . photos , graphs , charts also help breathe life into each article helped me better grasp content presented . this content also available subscribers online , addition " web exclusives " " fp blog . " i haven't this happy magazine subscription since i first subscribed economist . well worth investment time money required read each every article it acts outstanding supplement anyone current subscription economist or foreign affairs journal . like myself , you won't disappointed	1
this magazine provides interesting stories information american history cultural life . most often it very pleasant reading .	1
i've pw subscriber reader ( even when not subscriber ) years . i've also tried various other writers ' magazines , such writer writer digest . latter two fine when i just beginning dip into freelance market , just beginning look publishers first manuscripts , but when i gained more experience , i soon realized those just didn't make cut anymore . articles too often repetitive geared towards such elementary basics i no longer gaining new insights . pw next step up . pw provides advice , inspiration , informative interviews , current resources more experienced discriminating writer . bimonthly issues include articles , detailed listings markets , contests , grants , helpful , relevant ads . price , this best magazine available today writer who portfolio already underway keeping ear ground more , staying up date what rumbling literary world . its up-to-date information , i've able leave others aside , including old bible , writer market , which , unfortunately , obsolete moment it off presses . highly recommended writer wanting more .	1
i look forward recieving my magazine every month . i really love this magazine . it articles , marriage , sex , women lives , etc . i don't know why others didn't enjoy it .	1
i get magazine every month i say redbook gripping stories , amazing deals . i bought my first copy redbook august this year lets just say i wasted no time sending off my subscription . i look forward recieving my magazine every month if you haven't signed up already ... your missing out !!	1
you tell lot readership men magazine trying reach scanning first three car ads . issue front me , they flog lincoln mkz , range rover sport , audi a6 . there you it . we're going affluent but not super-rich young guy who won't even become aware lincoln town car audi a8 exist until he turns 55 . well , 52 maybe . but you didn't need cars figure out men health . it what all men think what affluent guys six-pack abs ( reality or their dreams ) generally snag : expensive suits , beautiful women who seem never not pout , beefy arms set off those abs . fair , there actually fair amount * health * under discussion these pages . but i doubt that main reason guys pull this magazine off shelf instead , say , dog fanciers . spite irritating habit treating women trophies won or dupes lured , there good bit wit here what one might call manly dilemma modern world . if it really lack * just * right workout regimen kept you getting all that offer men world , where there least one new workout each month cure all ails you . don't mistake this monthly serious journalism . but you won't need brown paper bag carry it out store either . i kind like it	1
if you enjoy politics , tv , museums , art all gifts ofthe enlightenment , open society , liberty we allenjoy --- spare no expense get this product . 10 issuesper year ( off jul/aug ) . -oh so sophisticated- peoplewho run universities/networks/opinion mags not get itright all time . want know why how ? i really can'twait first week month when new issue shows up . i love this gem 3 years + now	1
like everyone else , i read them all over last 15-20 years . but road amp ; track one i consistently subscribed over time . ramp ; offers least biased , most informative articles comparisons out there . car driver other hand , seems heavily biased towards honda bmw ( i call it lemming factor ) their comparisons overly subjective . ramp;t format , photography writing 2nd none monthly columns auto news bits entertaining	1
recent years , get martha stewart become one our nation pastimes . feds hamstrung kitchenistas , all lined up piece this nouveau icon it really surprise ? backlash building some time -- weary legions housewives gay men unable keep pace exacting standards set forth her morning show , seeming mountains magazines how-to books . when queen household perfection went jail , collective sigh echoed throughout land . all bad publicity obscured fact 2003 her company launched new publication called everyday food . difficult recognize stepchild martha stewart living -- early issues , her name appears magazine world version fine print -- it literally snuck onto newsstands barely whimper . it shame because this slip magazine antithesis glossy tome filled many reader apoplexy . everyday food accomplishes something i never thought i'd see : recipe book that actually useful , presenting delicious dishes most part , do-able no matter how late you get home office . rarely they require excess time , or ingredients shipped timbuktu . layout gloriously simple . glance table contents reveals five sections : pasta , more main dishes , sides dessert . variable fifth part might include suggestions light meals , using seasons guide -- instance , soups stews get showcased winter , while summer attention turns salads seasonal vegetables . time challenged people who love cook , biggest revelation minimum prep . while no one rival martha organization -- yes , most your chopping while you wait water boil -- some these dishes actually come under time , like creamy polenta . watching those calories ? i discovered dishes requiring olive oil or butter could made recommended portions fat reduced , like shrimp garlic lemon . unlike lot recipes , these don't suffer terribly if you're missing ingredient or two . sauted broccoli rabe nice toasted pine nuts , but if they're not readily available , other ingredients ( lemon zest , salt pepper ) provide plenty potent flavors . culinary techniques housekeeping get their due ( cult martha isn't entirely dead ) . sprinkled throughout booklets informative pages ingredients equipment care ( section title phrase , " what it ? " become buzzword our household ) benefit even seasoned cook . if you think couscous clever name someone poodle , page covering grades methods preparation put you know , while primer vinaigrettes got me out my salad dressing rut , inspiring me incorporate unconventional ingredients ( cinnamon works great pepper substitute ) . i grateful tips wrought iron skillet care ( coarse salt cleaning agent-who knew ? ) , you'll swear your mother wrote section how achieve perfect egg whites . everyday food isn't perfect - included time-eating wrestling matches phyllo dough , recipe chicken enchiladas made corn tortillas mini opera ( could someone tell me how keep tortillas breaking when you roll them ? ) . martha old also lives baking sections ; brownie hearts brownie bites classic examples idea overworked - this type food engineering telegraphs we're un-chic philistines settle simple tray brownies cut squares . thankfully most everyday food free such excess . humbled her recent experiences , maybe martha finally thinking little people . that good thing .	1
i never subscribe anything ! this magazine great . there usually quite few recipes ingredients easy find nice mix healthy recipes indulgent recipes . i'm health kick right now find most cooking magazines aren't useful me . i might enjoy reading them but i don't actually use their recipes . i've made 4 recipes out this last everyday food issue they very healthy ( lots veggies , chicken , brown rice , salmon etc . ) tasted really good , also fast which bonus me . i'd give this magazine 10 stars if i could : -	1
foreign affairs makes no apology its antiquated typescript , large print , generally stodgy appearance . it hardly needs . it simply one consistently finest sources foreign policy discussion available american ( thus * foreign * policy means usa vis -- vis world ) point view . design folks correctly discerned toying appearances could only interfere train rolls just fine it . fa often vehicle choice american foreign policy officers who moved think tanks other private sector roles . example , see richard holbrooke ( he dayton accords ) piece entitled ' liberalism foreign policy ' most recent ( july/august 2006 ) issue available this reviewer . voice most often heard fa decidely washington establishment , broadly defined . yet editors occasionally toss dissenting viewpoint like hugo chvez ' ambassador us (' benign revolution : defense hugo chvez ' , july/august 2006 ) color . writing well informed superbly edited . roundtable discussions issues concern common , themed issues . again recent issue , topic ' rise india ' provides space four essays entitled ' unshackling economy ' , ' india global strategy ' , ' america new partner ? ' , ' kashmir conundrum ' . fa genius lies globe foreign policy experts digested these contributions great care , yet business traveler her first trip india easily same first flight her journey . such quality fa editorial work . long-time readers often discern editorial drift right or left , perception may owe much changing currents international affairs constantly moving matrix which any statement must written read any real shift journal political leanings . foreign affairs must read career internationalists , worthwhile educational tool those who want know what america brightest ( thought not always most touch facts ground ) policy makers thinking , diversion hobbyists whose curiosity regularly yanks them tornado-like out kansas	1
this excellent deep think magazine put out every two months best writers foreign policy world writing articulate current articles state affairs various countries , problem spots emerging issues . each issue contains fact full essays give you accurate state affairs makes you think globally situation iraq or any political hotspot . what long term ramifications our dealing iran , russia venuzuela nationalizing oil etc .? if you don't know , this magazine writers give you full view .	1
yvette linton-smith many other women attest absolute love passion shown his work desire wanting female form . mr. da silveira no reason or motive woman other than fact he cares passion friendship . mr. da silveira sexual preferences all people no way should concern paparazzi/press ..	1
sometimes national enquirer only place find true story subject - example it broke story o . . ' shoes . i guess you pick choose your articles . some articles , i admit , useless . however , other articles interesting some you can't find anyplace else	1
i've reading this magazine years . it never fails entertain me while it teaches me fascinating new things . i highly recommend it anyone who wants feel smart again	1
aspring graphic designer who addicted fashion , i found this magazine fulfill my needs . it not type magazine going tell you which bathing suit works well your " bum type . " they not interested what tabloids say their featured actor/actress/model or whoever . it more slightly in-depth conversation . this magazine appropriate those we refined sense fashion , satricial writing , feature writing many ebbs flows fashion " trends . " cosmopolitan bud light . ... savory this one glass champagne . vary least merlot	1
i never so bothered ads . other , i guess . i found this magazine very good . my kids both loved read reread it . it shorter articles some parts which great those limited attention . it also interesting facts which also great boys who tend like reading nonfiction . if you parent boy who doesn't like reading , see if your local library this magazine try it out them . they just might like it . i teach esl newcomers highschool , i think i bring my worn back issues class them read . frankly , i think magazine fine , i would consider subscription my class	1
there no comparing incredibly honest reviews amazon high-brow reviews found lrb . one surveys average readers , other opinion people who make living writing books . i , brockeim , am more like people than professionals , believes most you well	1
friend mine used subscribe bon appetit flipping through magazine i found so many interesting recipes .	1
new subscriber i only gotten one issue under radar . however one issue i recieved fantastic . it pages great reviews very in-depth story cover artist . there virtually no filler there page after page stories up coming talent lesser known musicians . this also isn't magazine you breeze through 20 minutes never look again . my only complaint this magazine it quarterly publication , i wish i could one every month . under radar worth money subscrib	1
woman passionate beautiful things writes this review . i am avid do-it-yourselfer love things around house . this magazine one my favorites years . i look forward each new issue decorating ideas it provide . this magazine concentrates upscale decorating , architecture landscapes . many articles feature european country looks . photographs this magazine absolutely beautiful . july / august 2006 edition contained following : 1 . venetian villa ( adrienne vittadini sarasota florida)2 . nantucket renewal ( enlarging classic cottage)3 . blooming intensity ( saturated color)4 . coastal hues ( seaside radiance captured)5 . british accent ( this side pond)6 . art dining7 . view veranda ( summer place)8 . tableaux ( staged elegance)9 . personal luxury ( cool coral)10 . exhibit ( jungles paris)11 . trade secrets ( summertime : fabrics , rugs , lighting)12 . passions ( birds paradise : home aviary design)13 . showcase ( summer seating : pool porch)14 . verdant paths ( annevoie : belgium water garden)15 . last word ( vanity flair : adrienne vittadini sketchbook)there many photographs this magazine both house interiors exteriors i find very inspirational decorating perspective . if you looking either painting or decorating ideas this magazine much offer . i replicated some interiors my own home . exterior photographs this magazine always very appealing . i slowing changing landscaping my property reflect more italian way life . i think you inspired create alfresco dining space after you seen some beautiful landscape photographs . merchants advertise this magazine fabulous . i purchased many items them always happy my purchases . i highly recommend this magazine anyone loves interior design , or just likes nice things . this magazine top notch all way .	1
nice replacement my oprah magazine . like concise point articles . good suggestions sprinkled magazine . very heavy advertisements ... but then ads rip out quickly , leaving more simple real simple read .	1
my mother bought me gift subscription when i moved my first apartment . i love this magazine . i pass recipies family friends , who enjoyed them well . simple solutions everyday needs extremely helpful well worth $30 or so subscription . i am buying it housewarming present friend this week .	1
both our grandsons love getting si kids . it great way introduce them reading fun	1
what kind magazine you get age ? old " highlights " or other kids mags still young ( girls anyway ) seventeen , teen people or young miss ... ranger rick !! my daughter 10 just loves ranger rick . she great love nature wildlife this just fuels her curiosity . filled outstanding pictures , fun facts great information , she enjoys it all ! highly recommend gift when your not sure what get	1
we ordered ranger rick our kidergartener grandson . he loves receiving magazine mail . gorgeous photos pique his interest encourage him " read " through every page . we spend time reading articles aloud him , thus enjoying some " quality " time each other . he remembers much information , which enhances his learning skills . all-in all , ranger rick subscription plus . we figure , time goes , our grandson enjoy magazine years come , especially when he able read articles himself	1
i thought since zoobooks such hit my house my son would enjoy ranger rick . not case , but he enjoy this magazine mailings zoobooks . ranger rick arrives always first month or thereabouts . it more punctual than zoobooks . i never call ask where current issue . focus animals published national wildlife federation . there poems , fun pages , photos , letters more . i think focus activities not so much pictures animals . my son peruse through ranger rick one sitting then says he read it through . he not refer back issues often he zoobooks . there more pages each issue . sep 2005 39 pages . this issue pelicans , bears mini beasts . it not spotlight one animal each issue . we saved each issue renewing . teachers get free gtuide online magazine	1
its good magazine doesn't hysterical or over hyped pieces . while i not always agree conclusions writers , magazine what time , newsweek etc not . make one think . i also applaud them honest articles taking currant administration task failings honest challenging conservatives get their act together . while william kristol fred barnes often noted most notable magazine i actually like other writers like john simon , william doino jr , vance serchuk ( who wrote great review book i own white man burden why west efforts aid rest so much ill so little good william easterly ) , john podhoretz , gerard alexander . now i know far subscriptions go price may seem high . but i suggest you subscribe then donate copies your local library . they appreciate gift . i also note i really love artists who covers subscriber i also read issues online	1
pc world keeps me up date what new industry gives me lots helpful hints improve my computing experience .	1
nyrb atlantic monthly among my favorite subscriptions ; terms sheer intellectual depth range , it very tough beat nyrb . while i not read nyrb cover cover , i end up spending least 5 hrs each issue . main strength this magazine fact typical article written expert deep knowledge subject ( some times opinionated ; but always intelligent engaging ) . while article typically draws more than single book , i like fact article typically written commentary around theme more than summary books under review .	1
playground mind . covers wide range subjects . each review full essay subject book . many reviews compare contrast several recently published books same subject . learned sophisticated yet fully accessible . on-going liberal arts education easiest way i know keep eclectic learning liberal arts education aspires	1
product shipped promptly asrrived described seller . would recommend anyone	1
i ordered subscription si my boyfriend birthday , he so excited surprised ! his first issue came even before they said it would . i highly recommend magazine any true sports fan	1
if you love fashion , you need get vogue . vogue familiarize you designers , classic style fancy-schmancy side fashion most other magazines not get deep into . however , most what vogue way out average person reach . i , one , could very likely not afford one thing ever single copy vogue . however , whatever reason , vogue empire continues publish this fashion tome sell subs very low price ( usually $12 12 issues ) . now i afford . it unbeatable deal . you glean anything it ? yes . you see how other side lives you see some really wonderful photography fashion its best . it practical ? not really but it fun well worth very low price .	1
several years since my retirement , i come wait my trusty old rusted metal mailbox around third or fourth every month , waiting my monthly issue two magazines , atlantic monthly harpers . each iuts own way likely best amalgams intellectual articles variety subjects one find contemporary america , each features stable highly regarded writers authors . good reason ; subjects arcane supposed imminent fall soviet union based demographic economic analysis mid-1980s recent synopsis former spy robert baer regarding evils dealing highly corrupted saudi regime , magazine consistently offers erudite , informative , provocative look aspects contemporary reality one cannot find elsewhere . needless say , i really enjoy reading harpers , especially under guidance editor lewis lapham , its articles often lead me amazon searches tomes talented authors , which case said author robert baer , or perpetually sagacious satirist p.j. o'rourke , or whole raft noteable others . all them lead some worthwhile reading experiences indeed . it avoids trendy , so we spared suffering through latest greatest mass experiences favor intellectual roads less traveled , grassy rather wont wear , makes better more satisfying traveling , whether trudging through snow my wintertime dunham tyroleans or padding down grassy fields my summertime birkenstocks . just keep trucking ! enjoy !	1
fangoria always always greatest horror magazine around . terrific set previews latest films , retrospectives classic films , dvd reviews always dependable bloody photo your favorite movies	1
every issue marie claire covers everyhting : fashion , makeup , beauty , men , events , how people live around world , ways you help other women suffering abuse , natural disasters , etc . i hate magazines only shows clothes models , this not one them . marie claire covers everything every month , i learn something new after reading it	1
great magazine puts rest " womens magazines " shame . this one talks women issues worldwide , what you help , well more mainstream fashion stuff . also not heavy advertising like so many . great magazine	1
well , they've not got new editor-in-chief , former executive editor , well seeing how i dont like him , i think it brought whole magazine down . there still now playing column eyewitness section , some staff , gotten new pictures . i believe it june issue when this started , they also changed design magazine too , which course bothers me less than eic . course , if u want go old editor , then start reading official xbox magazine , because he new chief there i think he increased quality magazine ten-fold . disc still fine usual , but good humorous pc games magazine , pick up computer gaming world	1
this one my " must read " week . my job , we access plethora news sources . still , i don't time see what important world reading each every one . week reduces information key arguments , citing recognized media differing viewpoints . sixty percent dedicated current news smoking issues , remaining forty percent divided among blubs entertainment , real estate epicurean literary world . they also pick salient current essay each issue runs two pages . week , i've read key points world news sixty minutes	1
i've wanting write review this magazine some time , however , i haven't taken time so until now . after reading most recent review written ; bryan carey , there really isn't much more i say . i couldn't written better review myself , other then fact i've given publication 5 stars ! far i'm concerned this magazine far better than time , newsweek , us news world rpt ., or any other news magazine market . i look forward receiving new issue every week	1
i surfing net i happened upon this site . it obviously amatures site , but it chock full valuable information . photos site vivid intriguing . not mention this site actually links available use when i ready book my travel . i discovered things my destination location prior leaving comfort my home well advance taking my trip . long time traveler i highly recommend this site any everyone who travels . so give them chance they http://www.mytravelscenes.com	1
lovers audiobooks , audiofile magazine performs valuable service . while i read book reviews many sources , audiofile magazine only reviewing service i've found provides feedback quality listening experience . highly recommended	1
pc magazine largest , most expensive magazine its kind , but it well worth price . i used subscription found its detailed product reviews helpful making decisions purchasing pcs , hardware peripherals software . these reviews among most extensive i've come across computer magazines . it not magazine those who technically illiterate , since its intended audience seems those who might call themselves " techno geeks " . it not magazine - like wired , example - seems interested covering future pc computing . nevertheless , it fine magazine well worth its subscription price	1
i got subscription this magazine gift first glance , thought it going nothing but lightweight glossy fluff mainly meant push new products . fair , there plenty lightweight reviews new products each issue , but there also surprising number very useful , practical how-to articles -- mainly geared novice or intermediate digital photographers ( like me ! ) . yes , i've purchased big thick books photoshop before , but somehow , i never gotten far actually reading those books ( maybe too much info hobbiest who doesn't need/won't use 1/2 features product ? ) . i recently switched using photoshop using photoshop elements , this magazine seems nice compliment software package . recent issues , i've learned when how effectively use raw vs jpg , how take better advantage graduated nd filters , how use levels correctly , etc . contributing editors all top-rate photographs examples . i highly recommend anyone new digital slr and/or new pc image software such ps elements , get this magazine . it well worth subscription	1
i've read new yorker since 1963 though it seemed better magazine then , it still very good magazine now . magazines go , it may even one best this nation ever published . good writing , reporting , cartoons , opinion one no better than this well known magazine . their occasional special issues offer abundant pages double their weekly issue . i don't believe any issue all years i've read it hasn't least couple items interest , some issues read front cover back . try copy , it might just you . semper fi	1
i read this magazine off several years wanted add my 2 cents . yes , magazine many ads business opportunities . but this exactly something i want read evaluate , marketplace business opportunities . many these franchise opportunities , which exactly where first time entrepreneur should start . articles generally well written many obviously useful , but not all . value each article often depends where you business creation process . it not until i read e-myth revisited i understood value these franchises . this magazine slices dices franchises many metrics help you find one where you most likely both succeed happy . magazine easily worth more than price any person seriously starting or building small enterprise . hope this helpful entrepreneurs out there	1
harper always takes chances get noticed . this good or bad depending your tolerance shock factor i.e. britney spears naked , pregnant black hair . it worth salon read	1
... u.s. harper bazaar . you need only check out recent covers black white , featuring charlize theron demi moore , see why this mouthwatering magazine high water mark best best what offer supermarket check out stands stateside . market crowded magazines which look increasingly same seem recycle identical set celebrity photos over over again ( snooze ) , bazaar cast eye illustrious typography design sense its own past years . results evident every glossy page , very little guilty aftertaste here you'll surely feel after flipping through advertising book any issue its bloated , mainstream market competitors . clothes ridiculously expensive all but richest among us ? course . we really care who showed up what swanky party nyc ? probably not . we ever look like any those models ? darlin ' , you jest ! but we care ( admit it ) fantasy , luxe , allure beautiful clothes beautiful people -- they're lovely behold , it only natural , it fun -- you could lot worse than dropping few bucks this class act its peer " shelter " magazines group , house garden . magazine not overstuffed ads perfumes heavy design sophistication , also highly recommended . i'm sure she perfectly lovely person , but i say recent spread featuring duchess cornwall ( that'd prince chuck new wife , camilla ) sitting her vanity ipod her ear somewhat less than captivating ... unless you count all delicious little corgis showing off her feet ( i ) ... i don't understand how this got , but sometimes these things random , she after all royal consort . ho hum . just blip bazaar radar . excepting things like , way go , bazaar ! show them how it !	1
i watch cnn , too . when there big story , i get parts it cnn , then newsweek comes it fills larger story , bigger picture way i understand . then i relate other news sources more informed listener/reader . if it fact liberal bias , i not detected it , but i tend slightly liberal bias myself , so i can't speak . i buy time newstand when there something seems particularly well covered time . i not consider newsweek lesser . i used take time years ago . now i prefer newsweek . only complaint i might both magazines seem more " magazine " , or feature type stories , i not see " news " am not interested . i think driven these magazines ( both time newsweek it ) attempt find out what works this expanding world media . ninety percent those human interest subjects not my interest annoys me . but few speak me , yes , i buy magazine . instance if time good article older groups people america , i buy single issue . same time i am usually disappointed whatever featured either magazine if it not news driven . newsweek my news magazine comes mail years . me , it remains my choice . mary jones	1
this best photo mag those us passionate photography . it long debth articles technique equipment . moreover it features quot ; how toquot ; examples some best fine art photographers our time . it thus quite different other magazines feature some no name staff writer pretending paul strand . this make this magazine perhaps less than ideal first time casual shutterbug trying out his/her first pocketcam . but all us striving good photography this magazine no peer . it not glossy magazine its print quality rather low . it far cry phototechnik international or spoon , but it creating rather then displaying photographs . read every photomagazine english german speaking worlds last 15 years this best	1
may pricy , but it hard beat . order significantly cheaper direct through www.uncutsubs.co.uk	1
i'll get point ... if you looking stay abreast what going popular music , including indie scene , americana world major elders still around , this far you need go . quality writing , it in-depth article ( many which excellent ) or short review ( you expect 200 per issue ) consistently high . furthermore , i introduced many great bands don't even show up any domestic magazine radar , although -ironically- many these bands american . so , if you can't believe best it gets spin or , much worse , rolling stone ( how it ever got low point jessica simpson cover ... yikes ! ) , you immensely rewarded trying uncut . tip : you get any single issue bamp ; , borders or tower records same amount , way if you don't like it you won't mourn 100 bucks	1
i absolutely love this magazine . i find amazing things i never new off especially new inventing very interesting	1
this very nice magazine those who like stay up current possible future technologies ! i love read articles technologies may come future or design research process	1
owner wonderful loving pit bull dog , i adore this magazine because every issue there pit bull faces smiling me . i love insightful articles , wonderful vendors . i love this magazine ! thank you all you	1
this extremely " well rounded " magazine ! i thoroughly enjoy every issue . bark covers all issues concerning dogs . articles veterinary issues , understanding your dogs behaviour , dog gear .... outstanding well written short stories articles written people their dogs how they impacted their lives . very enjoyable reading .... cover cover . i highly recommend bark . if you get your " paws " your first copy , you definitely look forward next	1
this magazine packed great articles . it one only magazines i read cover cover . must any dog lover . perfect gift dog lover .	1
spin covers pretty much every type rock music out there ... like electronic , altevernative , metal , everything . they don't sugarcoat anything , it really funny times . definetly 5 stars	1
i so happy pick up meridian . it great mix fiction poetry i couldn't put it down until i finished it	1
new yorker made it way our kitchen table since i tall enough see over edge table . my mom avid reader now i buy magazine , cause she would wanted it way . i like it cartoons i'm absolutely naive when it comes politics , so i need this magazine get some idea what going . all blogging other nonsense , i feel secure new yorker diligent fact checking before it prints something , so i rely it where i won't rely news printed internet . regards , lar	1
i got read this magazine my local library where you actually check out magazines keep them week . soon decided subscribe it instead running library everyweek . what i like this magazine time it takes me finish one article same amount time it takes me get tired want go sleep after reading . it covers variety issues , such world politics , health , environment , art , you name it . one thing i need point out , english my second language , so it also helps me improve my vocabulary . i totally agree one previous reviews , you never get read 3/4 its content , one thing certain me , i never read its fictions .	1
i order this magazine my wife . she good cook but enchanted magazin	1
cooking school instructor , i believe there only four pieces reading material home cook needs : quot ; fine cookingquot ; , corriher quot ; cookwisequot ; , quot ; food lover companionquot ; , goldstein quot ; wine lover cookbookquot ; . your magazine it all : excellent cooking tips ; first-rate articles rating various appliances cooking tools ; excellent pictures detailing procedures ; recipes error-free ingredients listed order which they used instructions ( pet peeve mine ! ) . i agree recent review stating level difficulty your recipes encourages stretching one cooking abilities but not poit giving up . past years i really liked you highlighted small grower or breeder back cover -- one goat cheese apples come mind . all editors contributors : keep up wonderful work	1
this magazine my absolute favorite , i feel like editors people i'd actually friends . i also check out french mags like jalouse their fashion jane feels more like than typical american mag . music reviews right , great mix indy pop . plus this only magazine actually makes me laugh out loud when i read it .	1
love jane .... new editor really knows how put together magazine really speaks me me . fashion , beauty , music what else could girl ask . this must read , must subscribe	1
what eles there america these days ????? this magazine delivers 2 4 . others freely available hgtv food network . but without money , you can't hardly ' em . excellent important mag	1
good -------- * this nice magazine price . * it some informative articles , which maybe useful newcomers photography general or digital aspects photography . * if you getting started photography , or you beginner/amateur level , this magazine very helpful stepping stone * if you experienced amateur/pro , you still like this magazine , but don't expect many in-depth/advanced topics . * monthly lens reviews helpful slr/dslr users * people who like flip through magazines even look ads different vendors , this good resource . not so good --------------- * technical reviews digital cameras skin-deep compared in-depth technical reviews online photography sites ( such dpreview ) . * sometimes reviews word-smithed such way they avoid saying negative things , so -at times- you pick-up what not said review order figure out if there something wrong product . * " news " 4-12 weeks behind real time . * if you expect in-depth or pro-level articles , those rare . consumer beware segmen t-----------------------t owards back magazine there plenty ads various mail-order vendors . some them very reputable , honorable reliable vendors such bh jr . however , some other vendors less than stellar - put it mildly . you recognize them too-good-to-be-true super-low prices , they usually practice " bait switch " among other things . these documented various websites photography forums . if you not familiar all these , you see prices very low , you may want some research before purchasing	1
i heard this magazine even before i came this country it never disappointed me ever since i subscribed it . i valued it most among other photography magazines i subscribed . reason i find this magazine quot ; real stuffquot ; . equipment , it detailed objective test . articles not just obscure evaluation u find elsewhere , instance , it once said : quot ; ... based our field lab test , this amateur lens gives better performance than its professional counterpart ... quot ; , whereas other magazines , what u find probably quot ; this lens good , one nice ... quot ; . photo tips , it more insightful than just quot ; sunny 16quot ; or quot ; always use tripodquot ; . u find photographer own consideration why put composition this way but not . all , i think this magazine anyone who interested photography begin continue wit	1
first issue very interesting look forward next one	1
quot ; cemetary dancequot ; literary magazine devoted horror genre . it not glossy , except cover its pages black white , but it good magazine nevertheless . even though amazon seems think it published 4 times year , it now published bi-monthly . so if interested subscribing you'd better clarify them . within its pages original short stories masters horror such king , gorman , little , clegg , straub , lansdale , etc ., well lesser-known authors . there also interviews , articles all facets horror genre , reviews books , videos software . there ads small horror presses collectible editions . i recommend this must-read horror fans	1
national geographic magazine written primarily theperson little or no background geography . it not intense scholarly magazine , geograohy professor pointed out , tends chatty . but , it give great information geopgraphy well other fields social sciences even natural history . there many articles people places around world their customs . there articles latest explorations discoveries . such rediscovery gnostic gospel judas oldest tatooed mummy . zip usa takes single us zip code describes customs practices people living within zip code . there many interesting articles people places united states . i became interested geography anthropology through reading this magazine . articles quite informative entertaining photography outstanding	1
since i young girl i poured over national geographic photographs some things never change . stories now captivate me more adult i appreciate i learned lot world through pages this magazine i might not ever opportunity different cultures , places events . after reading article i sometimes feeling i there . articles longer than most magazines , but i welcome time i take read entire article beginning end ( something more difficult when my daughter younger ) inserts added bonus my favorite composite map world night showing city lights fires such across globe . would i want live out national geographic , no way	1
this original . if you looking man magazine insightful , thought provoking , entertaining , great buy , look no further . esquire around long time one reasons its great success it certain ' feel ' it transcends time . yet it right cutting edge today issues . magazines like maxim , stuff , fhm never class esquire because their appeal strictly ' shock-value . ' basically if you seen one them , you've seen them all . they offer nothing new , most content pretty crass . esquire , other hand entertains while making you think wide range issues . there always something esquire makes you want pick it up actually read what covers . yet it still its own unique style . subscription price huge bargain . you can't go wrong it	1
i've getting this magazine through smithsonian several years , so delighted see i could get it cheaper through amazon . ( smithsonian reminds me nat'l geographic , which i also love . ) my complaint getting through amazon , though , i could not stipulate when i wanted subscription start . my previous subscription just ended , so i hope it starts soon	1
how anyone dismiss this magazine beyond me . it best . lessons learned ? chicks like dudes money ! check ! chicks totally into sex 24/7 ! check ! new star wars movie gonna rock ! check	1
instyle my favorite fashion magazine out there . it much more reader-friendly than vogue - much cleaner layout , font easier read , writing clear , witty , less dry . i've reading instyle 3 years , each issue never disappoints me . focus magazine definitely fashion , but there also makeup tips celebrity news . magazine targets much broader audience than more haute couture magazines like vogue . my favorite section " look " which highlights celebrity fashion also section end profiles specific designer or label . instyle also features many tips recommendations beauty products . best issue year without doubt march or april when they " best beauty buys . " after polling beauty experts testing hundreds products , they feature best beauty products ever imaginable category . i've discovered some my favorite beauty products through these issues , it nice able trust source without wasting your money testing out expensive products don't work you . it best source getting most reliable products out there , hair care products makeup . i seen several women sephora , clutching torn out pages instyle best beauty buys frantically searching right mascara . i understand vogue institution now , but instyle offers much better alternative , provides articles you actually want read tips you actually use .	1
this outstanding publication . unlike most magazines books , this real deal full recipes leading chefs . i simply not understand why it so hard find . these recipes complicated , but if you like cook , you'll find this inspirational . everything well photographed . it doesn't get any better than this	1
if you guy loves some sexy women your dreams , cop this magazine . you might even want get 2 year subscription . this magazine full sex full figured queens you almost bet cover girl always make your heart beat faster make your mouth water . long live king !!!!!!!!!!!!!!!!	1
i'm glad they finally came out magazine like this so people quit complaining . now everyone happy .... magazines guys like thin girls , magazines guys like thick girls . we all get now ?	1
hey this magazine geared black man but i love it hot curvy bootylicious black models celebrity guest pictorials . where else you going see gabrielle union showing all sweet chocolate goodness ? it ain't going maxim or stuff . those two magazines seem think there only two black women planet ... thandie newton ( white girl dipped caramel ) -- course -- ubiquitous halle berry . but this mag way too many ads	1
i'd long-time fan vibe since they out . i ' member i first lay eyes em checking covers ' em but not reading ' em . y'know . they such knockouts . yeah they definitely keepin ' it real no matter what . i believe they'll around more more since them magazines u read all time like essence , ebony jet . i still love them also . but say vibe doesn't suck . i'd never subscriber since last year i definitely enjoy it this day . i actually read xxl source magazine most often now . same w/ upscale , campus life , just name others . i luv they magazine death man , knahmsayin . ya'll keep it rocked y'heard . nobody bringin ' hype ya fellaz . keep it up !!	1
if you're into dope culture or just straight up toker , you gotta check out times ... must intelligent burn lover . bud picks , price index usa canada , news , dope politics , grow tips , everything daily puffer needs know ... you gotta love this ... if u chokin ' ... i'de advise you 2 pick this u	1
this excellent nature magazine . it exactly what it looks like - magazine world animals it . there ongoing hunt little bird other little animal hidden magazine each month . it fun magazine drawings children , cute pictures posters , stories , information more . great subscription prereading crowd .	1
this great magazine preschool/early elementary kids . we renewed it twice enjoy watching our son learn more each issue . editors great job publishing intersting unique facts many different kids animals	1
i've subscription this magazine three years gave never problem magazine . i love this magazine , it gives good reviews games objective point views . editorials articles humorous factual .	1
i read highlight magazine faithfully when i child . now i am mother two ( 2nd grade kind . ) . i just got tip teacher school - writers highlight ( harcourt ) also write exam 3rd grade state test new york state .	1
highlights magazine new yorker children literature . following analogy , nickelodean magazine or disney princess might touch weekly children lit . highlights may times feel outdated stale ( might new yorker ) , but overall quality consistent there plenty enjoy . hidden picture puzzle alone worth price . if you only know magazine schools doctor waiting rooms your childhood , you might not chance see pristine hidden picture puzzle . pictures end up getting marked up kids poor impulse control listless parents , future sociopaths america , who evidently not absorb any lessons first goofus gallant . highlights you get no advertising , no slick pandering your children , you get stories , puzzles , projects , poems , those lovable timbertoes . it also good just get magazines kids mail . i find it nice way encourage reading my family . nothing cuter than going through mail kids after which everyone sits down together , earnest , flips through their magazine .	1
long time loyal cosmopolitan reader rates 5 starsi've read cosmopolitan helen gurley brown since 60 never miss month . skads other magazines i enjoy , cosmopolitan manages some fun fashion , fun hip dating articles , fiction true stories , lots quick reading ideas . i've never thought it " health " magazine reviewer thought .. it iconic reading early sex city set . " sex single girl " helen gurley brown breakthough book its day , letting women 60 know it perfectly okay chose career other paths life than one society forced women day . cosmopolitan singles bible confirms it okay single thriving adventurous your life . i see where this would irk men want repress women , or women subdued their repression , but if that not you ... then keep cosmoplitan coming . catch up some great women what they're doing . educate yourself women health issues , find out what men like ... few tricks .. check out fashion , new make up tricks , new products , never stop learning . personally , i plan read it forever . there something everyone it . it inspired me decades . thank you , cosmopolitan	1
i think i read least one issue almost every parenting , family , children , activity , teacher magazine there ... this one far best i've read while ! my perspective - parent preemie early childhood teacher - it shows childhood parents terms/emotions/images they understand relate while conveying what early childhood teacher/developmentalist/interventionist knows true . way go disney ! i'm impressed	1
i love food , i love this magazine because its editors love food , they seem really want everyone enjoy great food . i picked up few issues ( now recently subscribed ! ) am always blown away photography fact when i try recipe ... it looks just good tastes great ! recipes pretty simple , keep things interesting , really cool new fruit or vegetable introduced experiment . go make something eat ..........	1
i simply amateur interest design , , while id directed professional , i find every issue cornucopia ideas cutting edge design . further , amazon rate ' considerably ' below any other offer i seen . what there not like ?	1
hobby farms magazine provides enticing look rural life , giving advice people who new country living . there lots sources making this transition easier . emphasis ' hobby ' no one expects make much living small farm today . advertising section also provides many sources livestock other ' necessities ' rural life	1
this magazine my dream magazine . i subscribed it immediately after reading few articles while my parents shopping tractor supply store . it quite few useful articles covering everything animal health hoof trimming , special breed information generators . i think it must anyone who ever interested farming or ranching , or just getting back country life	1
without doubt scientific american best magazine keep you updated latest news findings ai quantum physics !	1
this science magazine should held standard intelligent general science minded person . articles good , not overly technical depth . times it gets its doldrums articles , but generally it holds it own . you don't specialist field or hold degrees same . but it doesnt treat you like you idiot . it times takes some thought getting used . their ' special topic issues ' may avoided unless you want compendium issue topic . well received high-schooler either magazine or website . least layperson science informed . title magazine says it all	1
car driver quintessential automotive publication . format very user-friendly reporting accurate , leaving sensationalism other publications . said , magazine not what it once . others updated their style photography , most notably motor trend , car driver soldiers its now-familiar format . recent departure brock yates , second only david . davis automotive journalism god-ness , magazine moves wrong direction . time tell whether csabe csere ( editor ) restore its preeminence	1
car driver definitely best automotive magazine world . this magazine something everybody , whether your person just looking new car or serious car enthusiast . i car driver sucscriber 6 years now i regularly purchase other three popular , monthly car magazines ( motor trend , road track , automobile ) . far car driver best four , testing more automobiles per issue ( least twice many road track per year ) , conducting larger comparison tests , generally most enjoyable . car driver also greater fun read editors very prone jokes wisecracks , not afraid write how they really feel car , no matter how good or bad it . road tests comprehensive long list tests performed every vehicle , good points bad points listed sentence summary vehicle . all reviews unbiased ( mostly ) , all vehicles compared similar cars same class . bottom line : if you want magazine tests more motor vehicles than any other american car magazine , prints accurate specifications performance tests results each one , includes autosport articles up date auto news , yet you don't want fall asleep reading it , car drvier magazine you .	1
men fitness excellent magazine plenty interesting articles health other issues	1
only magazine i devour moment it arrives mail . i keep them re-read favorite articles again again . depth analysis wonderful artwork every issue . it must serious student military history amateur historian well .	1
most knitting mags full synthetic looking projects often stuck 80s . while not every project appeals me ( i usually find 3 or 4 each issue ) , all high quality , classy , call high quality fibers . what i am just begining notice interesting articles . focusing art history knitting , it smithsonian knitting ! since reading some these articles , i new respect knitters past , new pride my work today . must any serious knitter	1
this literary magazine , you would expect it deals current events literary world reviews current books , articles upcoming authors , etc . however it also adds features classics ( articles classic authors , investigations into themes which span ages , etc . ) which give it good amount historical perspective . its opinions reviews so much more valuable because they usually quite level-headed , avoid " flavor month " syndrome other magazines which just fronts editors ' publicity outfits . 4 , 5 stars would more fitting rating , but since option not available , i'll round it upwards five	1
i recently subscribed ! two magazines i read some great articles	1
living far away , i get my magazines weeks after it streets us . this waiting period long ! i hope mag every day , send least two impatient e-mails customers service . norway we havent got knitting mags you read , only patterns . i knitting all my life , my hobby much more satisfactory after i found knitting ( interweave knits ) . i find patterns i want knit , get ideas how i knit something other basis pattern . i plan what i knit next year , buying lot yarn future projets ! informations i get american knitting women , makes me happy ! grete	1
i love this magazine 3 reasons : 1 ) most patterns plus sizes , least 1x , but often 2x 3x well . 2 ) patterns designed minimize sewing . sweaters usually knit round , cardigan bodies knit one piece . 3 ) there always new technique or two featured . i learned how several advanced techniques this magazine ( e.g. entrelac , mosaic knitting , double-knitting ) , including some lesser known ones such brioche patterns where multiple long yarn-over stitches worked into eyelets within lacework rows below ( " stripes  l`orange " issue k75 which you preview their web site - stitch pattern looks like maple leaves ! ) .	1
probably best magazine sportbikes performance motorcycles i've ever read . full pertinent information latest machines , plus it tips riding techniques , which i find invaluable . editors seem more insight into what makes performance motorcycles work than other magazines	1
this given gift first time bird owner . she thrilled magazine learning it daily . every novice bird owner should this magazine hand	1
i love this magazine . it very informative articles . there also cute pictures each month they focus different breed bird . this magazine must any bird owner	1
we've subscription bird talk magazine two years , i just renewed third . bt magazine read if you want go beyond books . articles bt written various bird lovers , many whom , like mattie sue athan , also written book or two . many bt authors avian veterinarians many like athan breed raise and/or rehabilitate parrots or simply extremely knowledgeable companion birds . i find monthly collection articles very diverse-important me i 18 companion birds , 8 different kinds . bt carries plenty information excellent bird resources- suppliers , breeders , avian vets , etc . well toy makers food suppliers ) . i found advertisement small mom pop organization california manufactures play gyms stands using old grape vines vineyards . these vines harvested vineyards replenished new plants . grape vine play gyms wonderful fun birds-exercising bars well chewing toys-and great giving old beak workout something other than your ear or hand . every month different bird featured cover , lead article centerfold . i saved senegal centerfold hang my office remind me my own little `bertie ' senegal when i am work . i hand my copies bt my granddaughters after i read them cover cover they used centerfolds decorate their room . bt recently carried article feather-plucking we all read it one cockatiels developed this bad habit . following advice article , we vet check quincy out when she pronounced him disease free , we began examine factors his environment . we able get root problem now quincy his old self . thanks bird talk , keep up great work . periodically , book includes feature article endangered species , environmentally sensitive bird habitat and/or ecotour . bird companions often also avian conservationists .	1
this magazine keeps me coming back more . each month might not something i use but inspires me more things myself !!	1
fashion geek who loves knit , me , this magazine rises above all rest . like previous reviewer , i wish they come out monthly rather than quarterly . it long 3 months til your next issue . maybe vogue wants give you time finish your knitting projects before giving you new ones . :) nevertheless , it remains most fashionable knitting mag around .	1
unlike other travel magazines , this one provides lot useful information while holding advertising minimum not interlarding promos throughout articles ( rick steves , you listening ? ) . each issue contains wide variety material diferent parts world information provided featured destinations truly useful . other words , information trustworthy , first prerequisite travel magazine . production quality excellent ; this magazine you leave out your coffee table . surprisingly , website stinks . not even subscribers able access many articles line , weekly a-list special deals unimaginative seems focus useless extravagances ( lots spa get-a-ways )	1
address label wrong proper delivery . street address instead post office box	1
golfers share many things common one these often fanatical love game . these types , nothing take place heading nearest golf course , but golf digest comes very close . this magazine contains over 200 pages each month , dedicated exclusively sport golf . things set golf digest apart competition numerous articles learning improving your game personal stories interviews . other golfing publications attempt help you learn , but they often get too mechanical . golf digest shows you how improve your game tips professionals , including some star- studded members golfing elite like tiger woods . besides all tips tricks , golf digest also shows personal side sport interviews more intimate stories many colorful personalities game . this personal dimension adds greatly magazine overall appeal , providing great reading material complement more instructional side magazine . golfing digest may not great day spent your favorite golf course , but it comes close . i consider it best publication its kind i recommend it anyone interest game .	1
i've got subscriptions 3 cooking magazines ( eating well , bon apetit , everyday food ) , this one far most useful . i want healthy food but i also work long hours can't spend lot time kitchen . recipes eating well tasty , easy make , creative . ingredients found any grocery store usually things i hand . i look forward every issue find out what new recipes we'll cooking up this month . i highly recommend it	1
i find they really focus one topic time cover it well , then move smaller interests . they don't just give you tid-bit info main cover focus , which nice . good invesment year subscription .	1
i subscribed this magazine because i am teaching myself french , intend visit france someday . this magazine really makes you want get there . photos beautiful , articles well-written very informative . i particularly loved page-by-page journey through very small hamlets villages . i am learning lot different things france . i intended only visit paris , but descriptions pictures other areas france convinced me make it extended trip when i go . those little villages so much history show us . i can't recommend this magazine enough . any francophiles out there , this magazine you !	1
what refreshing change hum drum knitting magazine . yes it little expensive compared american magazines , but it similar difference watching american movie british film . buy yourself single copy , sit back cup tea ( milk it course ! ) enjoy ! you'll want subscription . see what i mean ?	1
some label it right-wing publication , but those who understand libertarian philosophy , exactly where publishers this magazine fall within political spectrum . but you don't libertarian enjoy magazine . if you looking more sustainable self reliant lifestyle , this magazine you . there not lot fluff here , each issue how-to guide , not cursory examination topics hand . it covers everything gardening preserving harvest building your own home , articles infrastructure your home such electrical , plumbing general handyman skills . there also articles wide range do-it-yourself topics you won't find anywhere else . authors all what they write , they aren't just guessing or talking theory . once you've subscribed realize what great value magazine , you'll probably want order all their back issues . they 12 years worth back issues available easy read 8 " 1/2 11 " book format , or you order them cd adobe pdf format . you won't find this magazine newstand , publishers realized over half all magazines newstand thrown away unsold , decided it waste money pursue sales channel	1
subscribed mother earth news , countryside , now defunct american survival guide , name few . this magazine best far . this magazine written people not only believe self-reliant living but who live it well . it written their experiences give credability articles found within magazine	1
biking , skiing , running , canoeing , hiking , kayaking : you name it it you covered . great tips ideas your first or next adventure vacation any corner globe . if you serious or seriously considering getting out house living life , this magazine must read ! all this great price too	1
my wife loves reading this magazine , reads it cover cover soon it arrives . she so happy use ideas magazine , she converses her friends all interesting stories	1
yes , this magazine very expensive . however , it only english-language magazine covers recreational road cycling very well . all articles detailed well written most interest readers outside england . you get best price usa subscriptions ordering directly cyclingplus web site	1
this , my opinion best magazine motocross coverage newsstand . it excellent photography , great rider coverage , new technology/performance information , more content than most other magazines out there . i highly reccomend this magazine it only motocross magazine i buy anymore	1
passionate home cook honing her cooking skills last 25 years , concentrating italian cooking last 10 years , writes this review . my favorite cookbooks " professional chef " culinary institute " culinary artistry " . i love cooking own more than 500 cookbooks . i am very interested both italian food culture . i thoroughly enjoy this magazine , but it probably not everyone . target audience this magazine those love italy italian cooking . this not quick cook magazine . much italian cooking recipes time time consuming , they delicious . july 2006 issue contained following information :d epartmentssalute : italian cooking notes publishertastes italia : first courses this month italian adventureat market : your source italian services productsrecipe indexfeaturesinside italy : perfect picnic pienzaguest chef : giulian hazenbooks : mario batali tailgatesregional : lunch barithe road amalfi : art , architecture cuisinesummer sunday : leisurely meals salads , pasta tunaeasy summer pasta : quick fix dishesfresh fruit tarts : desserts peaches , plums berriesmangiamo : balsamic vinegar salads , meats , ice creamthere 34 recipes provided this issue magazine . they range dessert meat poultry , panini , pasta , salad , sauces , seafood , soup vegetables . my personal favorite recipe this issue red pepper halves stuffed pine nuts raisins . one things i like this magazine recipes titles given both english italian . i also find directions recipes extremely detailed easy follow both beginner seasoned cooks . i also like recipes authentic italian , not usual italian american . down side magazine little short . total length this periodical 82 pages including advertising . however , what included so well compared typical food travel magazine i don't consider this big downside . overall i would recommend this magazine those home cooks love italy italian food . i would suggest you find copy newsstand before subscribing , just certain it something you enjoy .	1
great magazine ! first magazine i seen where it only food ! they great list ingredients their conversions measurements last page readers outside australia . it very helpful me since i am u.s. i agree , i wish it not so expensive , but it really great alternative other foodies out there , see what else going world cooking other than america .	1
i've collected this magazine many years . content excellant many projects many different levels experience . i also liked seeing how women europe u.k. decorate their homes during different seasons holidays . anna magazine deliteful both seasoned needlewoman or absolute beginer . it just so much fun	1
creative knitting relatively new knitting market , welcome addition . while i haven't subscribed yet , i pick up copies newstand generally found quality patterns , styles , articles pretty good . directions garments i've made accurate error free . except things like bikinis ( who any age would wear hand-knitted bikini ? ) slacks (?!) , most designs modern adaptable . 20 or more projects each issue , ck bargain . hope these editors designers keep up good work	1
i think this good review . if you into golf you should deffenitly read this . if you not so sure if you want play golf maybe you should read this get more into this magazine . this more teenagers up i don't think kids would get this very much . my dad went crazy over this magazine made me read this magazine it made me get more into golf . i think if you would like more into golf learn more players sport you should diffently read this . i think this great way you get more into golf maybe just maybe you pro someday	1
over many years i subscribed golf digest , i've come across extremely useful information world class teachers top players improved my game . addition appreciating superb teaching article , i always look forward new product editions . equally informative entertaining various feature article interviews . golf digest simply best golf magazine	1
this magazine lovely . it beautiful pictures great recipes . there not one recipe i tried this magazine not turned out great . best part recipes it usually fresh foods season not difficult find . it touches home decorating despite name despite directed towards southwest living it not type home deco you might expect . it classic , stylish modern decorating . there travel ideas it usually something whole family afford . they usually little bit off beaten path feature something quirky , fun or plain interesting . well worth money . enjoy .	1
i'm california author culinary historian " california pioneers " , their stories , culutre cuisine . naturally , credit like , i read california/west coast edition sunset magazine . here what i like it : 1 . articles california history culture always well researched ... california historian , i am very particular this aspect . 2 . travel stories section best : they offer touristy side aa well lesser-known aspects . 3 . excellent advice gardening ( flowers , fruit vegetables ) relative actual climate where people live . 4 . food/recipes section often offers ideas recipes doing something new common ingredients , especially seasonal ingredients . there other features represent variety interests : entertainment outings , conservation issues just any thing else making news west coast . it good all around lifestyle magazine	1
i chose subscribe this mag over men health . my reasons simple- though both offer same interesting articles interest men , best life less " racy/edgy " content 30 something father 4 may not comfortable reading or leaving around house curious eyes see . it seemed geared more toward my demographic , opposed mens health seemed more geared single bachelor living " la vida loca " . one thing i prefered mens health plethora health/nutrition info each issue . this one area they excel providing wealth nutrition info many recipes complement healthy lifestyle . best life also nutrition info but nowhere near much . my decision based couple issues evaluation . hoping they stand up months come .	1
i searching good magazine my kids , this far best i seen . articles depth , pictures photos very high quality . best all - there no ads confuse your kids !! since i read so many bad billing reviews this magazine , i decided get it my local library . again , this great magazine you don't want your kids miss !	1
several times past i've almost completely given up motor trend . i even canceled my subscription two occasions . my main gripe during those times ? too darned many trucks suvs . sure , that what u.s. public seems want , " trend " appear name , but boooooring . when they released truck trend sister publication , i danced joy then fell flat my face when mt seemed still spend 2/3 every issue hulking boringmobiles . recent months motor trend come full circle again seems focusing interesting articles cars . trucks suvs hardly missing , but respect others mt tremendously better than it , say , two years ago . transformation nearly astounding . i still remember first time i closed back flap latest issue suddenly thought " holy smokes , good ! " now definitely worth reading again	1
this gift my grandson . he liked it last year requested year magazine	1
this best car magazine universe all you gear heads out there . name implies , it strictly hot rods : big blocks , big tires , big smoke -- you get picture . you learn how get rid rust your car find best place get parts your ' 69 sting ray find out new z06 . i am car-tarded , my husband mechanic . he runs auto shop he actually refers this magazine his line work . however , i've actually * learned * something this magazine i actually talk shop boys ! it great entertainment learning tool regardless reason why you read i t--t o learn brand new camaro coming out different car reviews . buy this magazine !!	1
i ordered free trial this mag while back , before starting my own e-business recently . immediately i began subscription . reviews pros real businesses offer lot insight while profiles give it real world feel . i would recommend this anyone even considering working high ranks any business . keeps you informed touch .	1
this magazine best logic magazine ever ! it logic problems make you think more than you think you	1
magazine really show trends creative print ads worldwide . this german magazine probably one most honest predictors award shows ' outcome ( cannes festival 2002 grand prix appeared this mag months before ) . if you advertising business creative or planning areas , or if you just interested what happening this business around world , archive best source information	1
excellent source environmental issues , healthier living , green products . i like cook use it frequently information aboout organic produce , meat uncontaminated fish	1
i love this magazine usually seek it out magazine store 30 minute drive my house * laugh*great articles scientific facts very large diverse variety birds	1
love all covers . information informative even beginner runners like myself . especially all info they injuries how " get around them " . knee surgery young age i often experience pain when it cold or i put lot strain it . they offered really good advice far ice bathes diffrent salves would help .. !	1
my brother law pilot , this 1 year subscription under 12 bucks 1 year . how could i go wrong ???	1
this magazine going really great once it gets more established . it seems some people problems their subscriptions ... i get mine store , so i cannot comment . i know all now increased sales lot past year , so they may behind . far magazine itself , articles very interesting it appeals those who want read stars poker . they thorough coverage nbc heads-up championship , without giving anything away . every player profiled , all 64 them . it awsome . bluff magazine , other hand , told who won rounds gave away winner month before it aired .. i think sucks . [ ... ] i not buy bluff again reason ... also , they not even close good all . only competition would card player . card player best if you want more serious poker talk , card player may your magazine . regular articles hellmuth negreanu ... among others , it cream crop . me , i enjoy reading stars poker upcoming events , etc . last all , antonio esfandiari wrote article his nights club hotties they met . phil gordon wrote his tournament michael jordan . if you want fun light poker reading , all best . if you want strategic poker articles written poker stars complete tournament coverage , card player your magazine . bluff waste money . i would only read bluff if someone gave it me . poker magazines only started hitting newstands last few years . magazines like card player all get better begin restructure themselves appeal general public . all one magaines leading way presenting poker world entetaining way . hope this helped some you .	1
i liked magazine because it stayed articles cover more different birds , habits , locating birds , what they eat , nesting patterns , ect . my favorite part magazine bird jokes , contests . wonderful magazine pictures kids adults , treasure find any bird lover .	1
everything fine , ordered october received my first issue december . even though i warrened it would this long or longer , i thought little too long wait ! why should it take long ? however , i happy service , otherwise , i like book !	1
i just bought issue #14 local book store i am very impressed . photographs excellent . i assumed recipes would long exotic ingrediant list but i pleasantly surprised their simplicity most ingrediants ones i hand . best all , everthing i've tried so far tasted great . i find their publishing schedule bit confusing i could not find date magazine cover only stated autumn . i liked it so well i went different book store found issue #13 well cookbooks donna hay	1
don't fooled pretty faces cover . this one savviest newsmagazines around . read it love it crackling writing , grown-up humor , inside story . then treat yourself dish sins rich ( who usually not people tabloids , but mysterious financiers who live offshore dark shady pasts ... ) brief interview cover celeb . it one best monthlies available .	1
ordered this magazine received very first issue much sooner than i expected . some charming patterns it not often seen us . thank	1
i love si , amazon offers great pricing . course this renewal ( amazon ) , we now receiving 2 copies until original subscription runs out	1
i take several different magazines , different types . this one i invariably read cover cover , every single issue . ok , so you _interested_ specialized subject matter , first . but if you any interest all aviation history , this magazine presents seldom-failing insight into lost , little-known , obscure aspects entire century aviation . writing literate interesting , they come up some marvellous , mostly unpublished , pictures . i would recommend least trial subscription - my bet you'll like it	1
guy loves outdoors all wonders it provides , " outside " magazine him . filled straightforward info travel , workout health tips , those little gadgets make outdoor activities easier tackle , this publication hits nail head . i would've never discovered it if it hadn't offered one perks renewing my subscription magazine readers ' service , , i am grateful	1
magazine really great . before i started reading flaunt i read surface * wallpaper . flaunt more pop culture articles i find more interesting than those other magazines which seem like they just made rich people . good thing they avoid too many articles europe quot ; spring break-likequot ; travel articles which reused other magazines over-and-over . good magazine read architectual record . quot ; onequot ; really good magazine like flaunt , i don't even know if its still published anymore	1
i've looking good outdoor magazine some time . most focus hunting or fishing , while there nothing wrong , i just don't those things very much anymore . some , like outside , become political rags written people who know virtually nothing outdoors . backpacker , however , focuses hiking camping like it should . skills survival issues priceless . sometimes they go overboard gear reviews , but many also valuable , better than one i read adventure magazine ( if you spending hundreds dollars jeans hiking , something wrong you ) . there many good articles people places hiking camping world . great resource hikers , geocachers , campers climbers .	1
backpacker rare thing periodical market : magazine never weak issue . i subscribed backpacker year now . it only gotten better time -- truly going strength strength . if you love outdoors , this magazine you . your level experience things like hiking , camping , rock-climbing , snowshoeing , canoeing , kayaking , yes -- backpacking , not issue . this magazine consistently something people all levels . my debt these pages great indeed : i learned some skills honed others . i discovered ( visited ) some places i not know existed . it backpacker i tipped off beans roosevelt lodge ( this alone worth price subscription ) . i love : reader choice awards , gear guide issue , work-out plan last year spring hiking issue , stories/feautures . i didn't think they made magazines like this anymore . i wrong . backpacker excellent publication . i give it my highest recommendation . get copy today .	1
it cool but kind short . it should longer	1
i really want like this magazine . one , cover almost so pretty comforting , plus they cover many aspects may concern vegetarian lifestyle , such environment , health , politics , etc . however , recipes inconsistent . some , like readers ' best , excellent . many their other recipes fall short though , some glaring oversight ( example , forgetting salt ) . also , their ' ethnic ' recipes usually aren't great . their preoccupation lowfat recipe also unfortunately lead sacrific taste . seriously anyone think pam healthier than olive oil ?? vt really best when it focuses american classics vegetarian . things like chilis , pot pies , casseroles . i still give this 4 stars because i think except recipes , magazine isn't all bad , plus there aren't many other competitors this market . their cs very friendly when i called . if you aren't picky i am getting exact recipes right , then this nice magazine . me , once my subscription stops , i'm switching buying time-tested recipes books instead .	1
i think popstar great magazine teens . it positive ! not like other celebrity teen mags out there . it up-to-date music , movies tv celebrities .	1
popstar ! my favorite magazine long time because every single issue , i end up finding pictures articles every star i am interested , also some newcomers . they always good words pictures lindsay lohan , hilary duff , ashton kutcher , chad michael murray , justin timberlake , raven , jessica simpson , avril lavigne , aaron carter , britney spears , good charlotte , simple plan , adam brody , olsen twins , jesse mccartney , greg raposo , orlando bloom , usher , harry potter cast ... i could go . my room half devoted their cool pinups posters . they good fashion stuff , funny pictures , fun games ... big shout-out my aunt subscribing me four years ago . i just love this magazine . i don't like other celebrity magazines because they're more racy less quot ; stuffquot ; lol . i would say this my #1 favorite magazine . i also like cosmogirl ! i sort like gl . thank you opportunity express myself . if you're reading this , chad , you rock	1
i bought issue check out groceries store . i made five recipes same issue during weekend , i loved everything . yes , there some suggestions use store bought daugh , pudding mix , whip cream , etc . but you easily substitute daugh your own . food tastes great looks fantastic . some tortes sandwiches really innovative . i certainly subscribe it .	1
this fine magazine cross wired , american woodworker , popular mechanics scientific american . each issue features four very detailed diy projects , short descriptions general guides few others . combined diy info , there usual mix opinion articles , political commentary , news summaries , letters , articles crazy diy-folk , etc . four " core " diy projects each issue include step-by-step instructions , full parts lists extensive photos ( or screenshots ) . all parts lists also include sources , which important age where parts department radio shack just isn't what it used . projects featured each issue usually funky , weird , stuff only tiny fraction readers actually build . reviewer said , most projects simply not useful . however , just because projects aren't exactly useful doesn't mean they aren't cool . i ever build timed cat feeder powered castoff vcr recycled hand-crank meat grinder ? no . i think idea recycling motors control circuits such thing neat ? course , any " real " geek would agree . most electronic projects assume basic soldering skills ( introduction soldering available vol 1 ) , most computer projects natrually involve more skill than just booting machine . outside " core " projects each issue , " diy " section features bunch abbreviated project summaries , expectation you scrounge some your own parts , able read schematic diagram . geeky friend could probably help you out those if you over your head . yes , this magazine expensive . $34.95 /yr four issues sounds like lot . however , ads far less intrusive than they would cheaper magazine , articles better written , make it suitable use actual workshop , it printed sturdy bond paper bound cardstock cover . any magazine , some issues some articles better than others , but whole , quality magazine quite high . many said most tutorials magazine found web various forms , scattered . completely true . nevertheless , it convenient information fairly well-tested magazine added advantage paper . summary , if sort topics covered make interest you , i know no other magazine market better	1
i say i bit disappointed first two issues ... entertained , but not enthralled . nevertheless , this mag tons potential . i expect some near-misses when truly creative endeavor steps outside " formula . " happily , they've come into their own issue three ! ( , after they replaced my usps-mangled copy . record , they so quickly ) . this mag produced o'reilly empire geekytechnohack books which well regarded tech trenches . unique exciting concept here harnessing largely computer-based hacking ethos challenging its exclusively " virtual " focus . safety warning : pale , overcaffeinated hackers must use sunscreen when they step outside fresh look non-virtual world ! this not cheapest subscription shelf ( only four issues/yr ) , but these mags stuffed content , keep you busy weeks casual reading . i personally believe quarterly format makes sense . these not kind topics i want see large/slim format " throwaway " package . i expect these magazines stay shelf future reference . end , editors would well create cumulative topic index each issue . ( consumer reports familiar example ) . overall , highly recommended	1
sea health fitness magazines out there , it hard find ones really give interesting motivational information . muscle fitness , musclemag , flex , all good their own reserve , but targeting juiced up group bodybuilders . men health , men fitness like kind bore their long winded articles ( my experience ) lack any real fitness material . fitnessrx men , other hand , gives person into fitness actual fitness info normal guy . i think fitnessrx men fairly new , possibly year or two into publication format may changed since i first viewed it ( unimpressed ) . information good , thends focus practically any area men life health ( although i admit i note some recylcled info most current issue ) . print quality great well , glossy , very detailed well taken photography workout routines . this fitness magazine i've waiting . excellent photography both motivates , demonstrates workout without putting model some rediculously small pair workout trunks ( men workout ) . i suggest guy who subscribes , or purchases male health magazines pick up issue look over home , or least flip-through magazine aisle	1
fast company excellent magazine covers many different subjects business field . not just financial information but how human relations innovative ideas change face business . excellent product any price	1
it funny , laid back relevant . first , i thought it going all dating , but i wrong . it full resources useful information . it bold but intelligent . if you're single , then it best only magazine you'll ever need put spark your life . i went christmas cruise they recommended blast	1
woi just best . if you going get one interior magazine , this it . i've received woi since late 80 only few years withdrawl ( those sad times ) . it creative brainfood inspiration highest quality showing up your mailbox every month ... there nothing better . no , really	1
i just reviewed burda moden , much what i said there applies here too . first off , i'm plus size lady . i sew , i love burda magazines . till recently i annual subscription i need refresh my subscription again . i always but always subscribed both regular magazine ( which plus size section ! ) plus magazine ( which never duplicates what you see regular one ) . if given choice i think i'd take plus magazine if i couldn't afford both . here some helpful tips why you might like subscribe even if you don't sew , how so if you out states area . canadians there burda magazine reseller , it cost 10$ canadian per issue . which much less than normal pattern now . so it saves you patterns . burda ways subscribe each country , just go their website click till you get reseller your own area . why burda best ! fashions presented 2 years ahead . i found styles presented burda year ahead hitting stores retail , 2 3 years ahead other major pattern companies , 1 year ahead burda pattern envelopes sold fabric stores . even if all you look upcoming styles never sew stitch you find this magazine useful keep ahead trend curves . this what european ladies wearing . all clothing well put together , showing current trends ( future trends north america ! ) europe shoes , purses , jewelry , colour choices more . they use fashion forward textiles make garments photos clear enough you get trim detail figure out fabric your local store . if you sew , this magazine keep you wasting money outdated expensive paper patterns keep you front end fashion . after all if you go trouble sewing , fitting it nice if you wear something few extra years look up date while doing so . plus size lady , i found it refreshing surprise find patterns actually looked stylish ahead ready wear regular market let alone nightmare retail plus size ready wear . each magazine comes all patterns make all clothing featured . look thru , see what you like trace off your own pattern . note sizes -- burda fits much closer than normal pattern companies which makes much nicer fit , but you may find yourself needing go up size or two . measure carefully , try cutting one size up till you get used fit . don't cut into expensive fabric till you used how they fit . make few cheaper garments first . armholes crotch area fit differently than north american clothes . aware above size 20/22 north american sizes , won't fit into these plus sizes . their idea plus 14-20/22 . if you bigger it fairly easy size patterns up bit , but you need some experience sewing pattern alterations well . ( learning how , check out sandra betzina stuff altering patterns)here couple helpful hints dealing tracing off patterns centerfold . i used waxed paper usual kitchen type roll traced sharpie marker pen . why wax paper ? it cheap , you see thru it , you fuse it into bigger sheets needed . fusing wax paper : take warm iron , press thru paper towel so you don't get wax paper your iron . ( when you finish , run your iron over clean terry facecloth absorb any wax seeped out ) . when fusing , hold till wax paper clings it look bit " bubbly " . edited add : use highlighter pen mark lines you tracing off . it help you " see " correct pattern peice correct size spaghetti trail master pattern centerfold . tracing : burda patterns don't come seam allowance so i added after tracing my patterns . using sharpie straight edge long runs i traced off my desired size patterns which look like multicoloured spaghetti lines all over newsprint center . then add seam allowances before cutting out your wax paper pattern ! all those lines . here where my wax paper tip comes handy . i've tried tracing paper , even interfacing but multiple lines burda magazine pattern too much those usual tracing papers or interfacing . you need something much more see thru . wax paper ! cheap , almost transparent , sturdy won't bleed sharpie marker ink . burda doesn't print one sided pattern masters so you trace . you can't just sacrifice rest patterns cut yourself one only since other peices likely printed back . remember add your seam allowance !!!!!!!!!!!!!!!!!!!! once i cut out my pattern ( write all notes what size , layout , darts etc pattern ) i put my pattern pieces manila envelope . pattern envelopes home made patterns work best some labelling . i put magazine ( fall winter 05 ) page # ( 34 ) model i'm copying size , yardage i require any sewing notions or extras ( zippers , interfacing , 17 buttons , yada yada)maybe due bit obsessive such things i sketch line drawing envelope note saying , skirt , pants , jacket or whatever garment . my drawing isn't perfect but i try include front back view major seams darts drawn . it useful . i keep them normal household file folder , since manila envelopes fit perfectly . file under jacket , dress , skirt etc . or year . there , i hope helps . this well worth getting even if you never sew single stitch magazine .	1
i sent this magazine some friends christmas . i don't know if they started receiving it yet . i saw magazine many years ago i loved it thought they would also	1
i really enjoy this magazine subscribed it almost six years now . fact it turns up my mail box every week provides information what new scientific literature small incremental doses i read limited amount free time my disposal definite plus . almost every scientific topic which i hold interst covered least shorter articles , several covered greater detail longer ones . i find letters editor exceptionally useful questions proposed readers answered authors clarify issues may confusing me also . some instances , criticisms provided readers who some professional knowledge topic actually added value article	1
this magazine god-send those who sick tired bush administartion government general when it comes dealing animals earth . earth first ! new , fresh design , better than ever . articles intersting they speak those who care want get ionvolved . it would nice if more people knew this magazine all it offer , but come time . hopefully , nation progress ' , these ideas not considered far-left liberal , but common thought . viva la elf !! viva la alf !	1
reading this magazine like opening fascinating jewel box . full incredible layouts unique homes , accompanied inspiring diy pages . much more unique witty than other decor mags out there . one could pore over photos hours , marveling tiny " why didn't i think ? " details	1
if you ever read " choose your own adventure " books you truly enjoy this magazine . it not only talks military history colorful way ( drawings , pictures maps ) but there several scenarios included where you need pick outcome . based your decision , you turn different page it tells you if you made right or wrong decision . very original enjoyable format . i'm actually surprised no one else thought doing this style magazine before	1
this magazine outstanding every way !! it deals so many aspects women mostly male dominated poker world . there so many tools , so much advice help women poker !! it doesnt matter if you're just beginning , or want go pro , woman poker player magazine must any woman who plays poker !!	1
cheaper than " discount " magazine spots . received 1st issue within 2 weeks	1
i ordered this magazine february 25 , 2005 . it now june 30 i not received single copy . when i try track this order , which paid , amazon tells me i wrong order number ; this not so ; i correct number , amazon doesn't know how maintain quality control subscriptions . cynthia gane	1
information update beautiful yarns . ads websites obtain free patterns purchase yarns . beautiful simple styles anyone make , highly recommend this mag . can't go wrong .	1
this magazine offers point view so rarely seen today fashion world . it doesn't focus high heels gucci . it doesn't cater kids . it speaks adult language talks things like sneakers . , it doesn't speak just men or women ! it unisex ! basically , it rules . they fabulous job focus , appeal , art , organization , simply put , getting story across . if you buy it once , you'll buy it every month just like me . their tagline says it all " fashion magazine rest us " . how	1
while most harley magazines concentrate pictures flashy motorcycles or biker lifestyle . american iron comes through great tech articles , product reviews , good balance custom antique bikes your everyday man motorcycle . if you like your harley magazine more substance than hype this magazine you	1
this wonderful magazine number reasons : there no advertising , it wonderful photography , in-depth information animals profiled each issue . language simple enough younger readers enjoy , colorful enough keep older readers interested . anyone love animals would delighted this magazine	1
this magazine fantastic job personalizing war down individual levels . talk feeling like you're stting your grandfather lap hearing old war story . great anyone even remotely interested quot ; warquot ;	1
i'm huge military history buff i'm glad see these history magazines popping up next penthouses playboys news stands . essentially , it good magazine , describing vividly often over-looked aspects war shaped us all . i especially like articles like one american canadian 1st division , who landed them juno beach ( yes , juno beach ) . only complaint i it concentrates too much ' american effort ' war . yes , america contribute , but undoubtedly bulk credit must go soviets . they meat grinder swallowed all german elite units 1942-43 so normandy , most amphibious assualt groups making contact 3rd line conscripts slave soldiers . yes , some crack units faught against western allies , good example afrika corps , paratroopers , some ss units , etc , but really , it soviet juggernaut msot prominent . i hate other reviewer said russian soldiers far worse than landers . now , you commiting same sin one you preaching against ! don't generalize millions russian soldiers served died into ' rapists sinners ' category , because some them commit atrocities . also , average russian soldier forced nkvd charge german positions , often without any weapons , gunpoint . retribution later war years inevitable , but course not acceptable . but heroism , stamina , lethality average russian soldier , only ' secret weapon ' army , especially early years , should not overlooked	1
i'm velonews subscriber , happy one . it bit pricey , but worth it . it tough beat race coverage -- these folks cover all significant road racing united states , well cyclocross racing bit mountain bike racing too . this review , i'll put velonews into context review other cycling rags . velonews , writing editing quite good -- articles tight gripping . i find myself tad lost finer details us racing . when they're reporting some cyclocross race new england , example , i don't know single rider . velonews essentially lavishing coverage cycling " minor leagues . " velonews militantly sticks racing -- they don't gush over celebrities . if they gush over anything , it $5000 carbon fiber race bikes most us would never consider buying . velonews written avid bike racing audience , not just people who know what " peloton " . i'd say velonews just bit aloof -- stubbornly addressed hard-core cycling fans amateur racers . it if they won't talk those us shimano 105 our bikes or admit some us like read cycling celebs novice repair tips . velonews most comprehensive source news american racing , bar none . myself , i tend prefer grander competition european racing , where very best compete age-old races . i've come learn us racing , but times i feel bit more drawn cyclesport , which really just looks euro racing . latter mag more celebrity oriented glossy , pretty much ignores us race scene . also , it only comes out monthly , so " news " really old !! velonews comes out bi-weekly , so it really stays current . this major , major difference . bicycling magazine pays almost no attention racing , instead gives recreational rider her due . bicycling you get tips nutrition , training , repairs , commuting . i currently subscribe all three . bicycling magazine must me , because it very well , focuses amateurs , so cheap . racing news , i might end up going cyclesport because my preference euro road racing . i don't any touring , but my friends who just * adore * adventure cyclist , which part great non-profit cycling advocacy organization . sum , velonews you if you're . ) hard-core fan bike racing , particularly road racing ; . ) most interested north american racing ( though they very good coverage giro , tour de france , many other euro races ) . fans sport , velonews good it gets	1
why should you read globe ? first it one best newspapers country . second , if you new englander , this place get your beloved sports ( sox , celtics ) news loving detail well local news events . not mention comics chunky sunday edition	1
i am 11 years old i just started reading this magazine . right beginnning i captivated ! america civil war goes into not very well known details civil war . i recommend this magazine people who already really good sense civil war history , but those who don't still love it . articles very engaging . if you like any history punic war world war ii , you'll love this magazine ! samuel .	1
big 3 ( fortune , forbes , businessweek ) , i like fortune most . businessweek feels like it always copying someone or dying jump bandwagon next big thing . forbes good magazine but sometimes so original it veers too far its original purpose --- report analyze business world . fortune profiles people it chooses writes current events without just summarizing way businessweek	1
i enjoyed magizine . it also helpful school . i learnt lot reading i	1
muse finest magazine anyone . it humorous scientific . i love it ! whoever doesn't like it missing something great	1
if i listed topics muse covers , you'd never imaginethat anyone would excited it . it justso well , though . my kids read it instantly , cover cover , they even push it their friend'sparents . even more oddly , most it good adults , too . least , adults who haven't all curiosityand silliness beaten out them . , it even right ! (i used article university course i teach . ) it little flavour buckaroo banzai , dark star ( movie ) , larry gonick cartoon guides , touch ( but only touch ) horrible histories ... there isn't anything quite like it . i hope they cankeep it up	1
i began looking rv 3 years ago come rely information motor home magazine . advertisements offer lots information which i use check against other sources make sure i'm getting what i want not over-paying . i really enjoy trips section , reviews new motor homes . i save every issue read them several times uncover gems i missed first reading . reviews rialta , trek see ya particularly helpful me . i also like articles dinghys . my goal now travel florida mexico alaska , then east through canada maritimes , then back florida . while mexico i plan take copper canyon trip , northwest i retrace sections lewis clark expedition . all this trip i'll rely past present articles motor home magazine stops way . andy virginia	1
my daughter started ladybug series now into spider loves projects , stories recipies . if her magazine isn't here time every month postman gets glare when he comes * laugh	1
it best magazine market . very informative tons tips productive routines . information all type trainer , new , intermediate pro . lot information natural trainers . ok , they some " female pictorials " , but neccesary appeal magazine don't see only men shorts swimwear . if you looking only one information bodybuilding magazine ,	1
i mountain biking over 7 years . ( i don't count first time around before suspensions . ) i reader mountain biking magazines almost 7 years . only two magazines worth subscribing bike mountain bike action . mountain bike action magazine read when you looking product reviews , web retailers , technical advice . read bike pictures ( stories ) . bike pure mountain biking porn make you yearn warm days moist singletrack . i read both above magazines cover cover keep recent copies my " porcelain throne room " . old copies get saved future reference . you may occasionally get something interesting out bicycling or mountain bike , but i usually get through those magazines 15 minutes throw them out . ' nuff said	1
this magazine gorgeous . quality artistry work they show always best found , they illustrate how woodworking more than just quot ; making sawdustquot ; . this craftspeople who really care their work . it like fine woodworking more information actual artists bit less mechanics . west coast woodcraft scene its best - this magazine always inspires me	1
this best magazine anyone diet , any kind ! friendly writing , easy use directions , not mention they make diet fun ! whether your diabetic , or lowering your intake salt , cholesterol , or just want lose weight ! they it all . hints kitchen menus ! i love it use recipes all time . they even handy shopping list ! please check it out !	1
i think international artist best art magazine market . it always full beautiful inspiring paintings consistently provides articles variety mediums . international artist also publishes some best art instruction books market	1
this wonderful magazine filled current trends great patterns . fashion information included wonderful also	1
i highly recommend burda magazines . styles fashionable fit outstanding . i've found fashion elements burda patterns two seasons before they appear us fashion magazines . i'm beginner sewer , so getting over pattern tracing seam allowance addition bit challenge , but once i , i found patterns great	1
amazon , ditch this agent find . i still believe magazine worth what i originally written ( see below ) . however , i not received issue since i'd scripted laudatory comments . i contacted amazon , agent , now amazon again . so , i , too , not subscribe through this venue . i'm better off paying more bookstore receiving product . if i wish current all aspects polemics world propos french slant , paris match offers best all . without subscribing special magazine each ( politics , arts , actualities , photjournalism , opinions surveys ) , paris match offers all . teacher french public high school , i find paris match valuable teaching tool engages readers pursue certain topics more research .	1
not too many magazines this genre , so one captured audience most part . great job reporting scores records . informational articles written down-to-earth style , some very helpful average powerlifter , others bit sketchy such one featured nutrition athlete . it stopped short just when you expected get some really concrete information . otherwise , upbeat , albeit simple journal gratefully skimpy flashy ads promos	1
i just renewed my subscription glamour because they one only magazines i ever read feature both significant amount affordable items ( i.e. less than $100 ) well intelligent , relevant articles women men . sure , they their " off " months , but i really appreciate ads don't tend dominate magazine much others ( especially low subscription rate ) . i also can't wait see " do don'ts " every month	1
i bought this my niece her birthday she loves it . she rides daily active 4h , really excited magazine young people horses	1
my daughter this magazine few years . it wonderful !!! there so many articals useful info they very well written keep kids informed interested . she loves color posters pictures . she starting recognize names equestrains she hears other places seen them young rider . it also very " clean " magazine . i am very careful things my kids exposed i never come across any objectional materiel this magazine . sign great editors ! i recommend this any kids interested horses ages 6 age 13	1
this magazine displays analyzes some best personal public gardens uk . great source ideas traditional non-traditional english gardening	1
quality writers , great photos , access ultimate vehicles . there no racing schedules , mini-van reviews , or funny photos , just pure hands sports car reviews lots those .	1
evo one three great uk car magazines ( car , top gear evo ) re-set standard us competitors ( automobile , mt , cd rt ) . better writing , far better photography more insightful evaluations cars . sports car international best us version non brand specific . problem here price .... cheaper newstand than via subscription 10x cost us competition .. you get what you pay ....	1
i really like this magazine because girls speak their minds it . this magazine says " youself " . it also good enviroment because it uses recycled paper . also this magazine focuses cultures all around world . eack magazine there article different country .	1
i accepted trial subscription hallmark magazine loved it . i then subscribed , this magazine awesome . i enjoyed upbeat articles food recipes . particularly liked recipe curry wonderful photos . this treat people who want fresh upbeat magazine friendly feel . 5 stars	1
elementary art teacher , this great resource ! not only there many , many ideas all age groups ( many very adaptable little creativity ) it great source new products . clip cards wonderful i especially love new famous artist cards - giving short bio each artist card format . i keep all my clip cards organized file box it grown fantastic place look new ideas no matter what grade i am teaching this week . i look forward every issue . this magazine great inspirational tool !	1
i reading this publication several years . it most informative enjoyable bicycling magazine i ever found . it covers mostly european perspective , strongest focus england . makes refreshing change pace just reading us cycling publications . it answers some questions one may what it like ride overseas	1
very specific niche magazine . we love it . we small farm articles quite helpful	1
this magazine best i ever read . i find myself often referring old issues reference . it only magazine i read every page . i even enjoy advertisements	1
only magazine doesn't seem gravy train ; so you get honest unbiased reviews . but more than , you beautiful photography , few ads , lot reviews . overall very high quality mag . course they only focus sports car , but if they didn't , they'd change name	1
i never seem find this one most book stores it one most intelligently/thoughtfully written magazines i ever read . there beautiful color photos inside not many ads . it seems everything automobile magazine supposed ( nice photographs , european style , different ) , but automobile could never pull it off	1
i'm subscribed several bodybuilding magazines , this one , flex , best magazines i've found date . small writeups front parts magazine very informative there useful articles instead junk everywhere like magazines such musclemag	1
whether you novice or pro , this magazine must . it not overly technical it features variety media . i am faithful reader i frequently commend it others . my only gripe inconsistency writing . some articles little more than glorified captions few photographs artist work . other articles excellent job explaining what artist get wonderful effect displayed photographs artwork . i'm more interested technique than artist background training . all all , though , buy it you'll like it .	1
after purchasing beautiful 1896 new england victorian , i wanted learn all i could homes culture victorian period . this magazine so incredibly helpful . packed great photos inspiring articles other homeowners , i read reread magazine . even after scouring bookstores other magazines , nothing touches quality scope this publication . not only i able glean some insights into how-to , i learned tremendously seeing historically accurate interiors exteriors . i feel if i've given doorway past it made me feel even greater bond my new old home !	1
oh those days , when i college , reading my first issues then subscribing . there great things found its pages , columns brian crozier , russell kirk , erik von kuenhelt-leddhin ( sp ? ) . great struggle soviet union going into critical stage . it seemed nr so right track . it wonderful read , least 1979 1983 . but then it became while duller . it some periods recrudescence , such under editorship john o'sullivan . but when rich lowry took over nr really began dumb down ( nothing personal mr. lowry ) . but what i've really discovered late how badly neo-con agenda sort taken over magazine . we've got 50th anniversary issue call midge dector rally country our illegal immoral war iraq . really something happened magazine , sinister force entrenched itself there . what force ? well , go come-and-hear.com you begin learn part picture , especially when you read material elizabeth dilling . i would also recommend paul findley they dare speak out , which details israeli lobby domination our congress . nr once courageous conservative magazine , but now it heavily tainted influence terrible thing . wfb should know better , maybe he . if he doesn't , then he should pick up neo-conned ! neo-conned again !, then he should listen tony martin talk given ihr certain group tactics deployed suppress free speech . what inspired me write this review wfb recent column incarceration david irving . it ends disgusting gloating . wfb fallen into evil trap , so magazine he used run . what happened christian faith people like buckley ? he now seems lost terribly afraid offending supposedly saintly interest group ... you , mr. lowry , come now : read widely deeply don't afraid reading talmud israeli lobby . once you , maybe you'll develop strength think outside box . we're going if we want anything but bleakest future mankind planet .	1
this magazine just dares people pick most boring , pretentious , or ostentatious feature within any given issue . " town country " extremely old money venture , while it some good useful articles ( lovely advertisements things virtually nobody afford , ) much magazine essentially centered very elitist worldview grows very tiresome rather quickly . " town country " initially recommended me because ostensibly good coverage travel architecture , two areas i great interest . applicable aside , when i read list tips offshoot " town country travel " publication ways ease stress long range flights , i realized there reality check due when one first tips always fly first class , ignoring fact vast majority readers would rather buy car what typical first class ticket europe or asia costs . i mentioned , there some good articles , there occasionally better more useful offshoot publications like " town country travel " eminently more readable ( although they still insist advertising things like seven million dollar vacation homes coast , etc . ) i say photography always good , you believe if it appears here it finest most fashionable available : hyacinth bucket would , no doubt , like seen reading this magazine . despite occasionally worthwhile features , i find " town country " excessively pompous , therefore i recommend finding publication focused whatever area interest you , whether it fashion , society , or travel .	1
this yuppie magazine people endless bank accounts nothing their money . what more i didn't see thing anything actual gardens !	-1
it seemed like there 2 articles amp ; 80 pages advertisements	-1
i always suspected recently found out elle uses different kind ( least ) paper cover editions it mails us subscribers . while elle magazines bookstores , supermarket etc . thick , glossy , high quality paper their covers , managazines i received my mailbox dull thin cover . i guess company wanted cut cost , because remain competitve , they forced offer subscribers deep discount . still , it cheating	1
all this new magazine glossy ad makeup clothes . i can't even get my subscription delivered there no phone number anywhere contact customer service . don't waste your money unless you love paris hilton	-1
harper bazaar pretty decent fashion magazine , but i wish now i never gotten subscription . true , each issue would more expensive , but1 ) i could pick out what issues seemed worth buying , some thin empty2 ) they quite often late their delivery or you miss issue . i only gotten one issue time , honest .	1
if you looking actual good workouts look oxygen or womens mf	-1
first off , i usually just stick rating critiquing movies . but , every time i see ad this website this time/warner ( or whatever hell company calls itself this week ) rag-mag i start see red . " entertainment weekly " , which once interesting weekly deluge ho-hum everyday life , become just rag crapped out weekly stand newstands week after week prostituting your hard earned cash . back summer 89 , " ew " released after i read few issues , i decided subscribe . i instantly hooked ( new issue would arrive my mailbox saturday before it would hit regular newstands ) i liked getting latest news reviews movies , music , t.v. , video ( later added mid-90 ) . problem magazine started late 90 . i started notice " ew " would cover big movie or event hadn't yet released then following week bash hell out it , or try get some piece dirt it order generate more sales . i also hate damn lists " ew " comes up . latest entitled " top 100 most memorable movie lines " joke . these lists always annoyed me , because i feel they truly not thought out therefore not thought provoking . other most important thing i noticed absolute lack honest review . case point , few weeks ago i picked up latest issue which movie " catwoman " reviewed ( i wasn't sure if it gleiberman or shwarzbaum critiqued it ) . i first logged onto " rotten tomatoes.com " see what percentile " catwoman " recieved nation critics . out roughly 115 reviews " catwoman " only got 10% good reviews while rest trashed it ( film needs , least , get grade 60 - 65% order place it fresh or good movie ) . makes " catwoman " worst reviewed film , so far , 2004 . yet , " ew " gave film . what erkes me even more " catwoman " released " warner bros . " , same company owns rights " harry potter " films , " lord rings " trilogy , yes , " wb " owns " entertainment weekly " . " warner bros . " trying bribe or threaten its own critics one its most popular lucrative magazine ? i'm not only who seen this developement . people written saying there favoritism among " warner " products reviewed magazine . " ew " , course , hotly denies anything kind thumping there chests standing behind there reviews , possibly fear fired ( they deny also ) . my only question reviewers " entertainment weekly " , " whats it like stand your own pile bull**it ? " or better yet , " what it like stand democratic podium ? "	-1
i subscribed modern bride gift my fiance . aside not receiving our first issue until 3 months after subscription , i only received 3 issues total . months went without anything delivered . while customer service modern bride very accomodating helpful , nothing happens immediately . when planning wedding , each every month precious . especially during initial stages wedding planning . finally gotten this subscription problem under control exhausting . plus , this time most wedding details finalized , magazines i received became useless . if you're under 12 months your wedding date , you should strongly consider if now good time begin subscription modern bride	1
i subscribing us weekly year half . time , i never seen issue without several pages jessica simpson . i wonder ; jessica donate money this magazine ? she seems dominate whole magazine , each every week . i won't renewing my subscription . i'm tired jessica untruths us weekly supplies	1
i ordered this gift subscription may 10 . july 20 , it still not arrived . i contacted customer service , told itwouldn't arrive until september ! description says it take 6-10 weeks . it now 10 weeks , i've informed it 6 weeks	-1
they may some good info , but i flipping through this my local bookstore , most what they whole lotta ads ... within ads lot scams mlm schemes . buyer beware . :	1
i got charged this havent gotten it . what bulls **	-1
when you watch commercial children television , you accept commercials because , after all , programs " free " . but when you pay subscribe nickelodeon magazine , i don't expect it so so full alluring ads targeting children . these ads appear similar editorial content . it seems like 50% pages advertisements ! i disappointed won't renewing our subscription . better look something highlights magazine series .	1
like " where waldo " , it seems every issue must least one , if not several mies van der rohe daybeds . while this admitedly classic piece furniture , one gets impression there gaggle designers telling their clients , " you one these , they're what ! " most features metropolitan home suffer same fate ; dreary antiseptic homes same dreary interiors obviously foisted upon gullible , uninformed clients designers who know how make easy buck . " modern " equals , course , mies van der rohe daybed ( notice how many times it shows up this review ? ) , otherwise you get month after month 1970 florals , faux louis whatever tables . even using feature extraction , wading through dreck finding something useable your own purposes , it painful look through this magazine . if you really want ideas making your house reflect you , trust yourself what you like , if you like mies van der rohe daybeds , all means get one . just don't plunk one your sun room because you told it trendy . if you like modern style , look up works hans wegner peter hvidt go there ; their furniture still looks stylish after 50 years hard use real families sturdy well . maybe you want house where nobody allowed set foot any rooms amounts bad hodge-podge styles all seem bit busy bumpy . everyone else , think things you'd like see if you walked into room , save your money skip this magazine	-1
i echo same gripe other reviewers voiced here : magazine covers same handful people week after week after boring week . how many times reader going see no talents such jessica simpson , lindsay lohan , tom cruise-katie holmes joke , most overrated , overhyped people all time brad pitt angelina jolie cover not get tired it ? it nice know what going certain celebrities once while but every single week ? you say " overkill ? " i'm glad i never got subscription this magazine . i picked it up every once while newsstand but stopped because i so sick tired reading overrated , overhyped glorified b-movie " actors " " actresses " who lucky one successful movie haven't anything value since . i picked up copy today sworn it off forever . don't waste your time or your money . - donna di giacom	1
laptop mag best described negatively : it not really serious computer magazine . it more or less like consumer guide , which basically paid advertising . this means you can't really trust article here because you don't know if they not written unbiased writers . end , i feel this waste money . besides , you get all info free web , cnet or zdnet , anyway	-1
i got my first month(a horrible green day issue)and then nothing ! uh , what up ? its not good magazine , i just want what i paid	-1
i subscribed late may maximumpc pcgamer . early july i started getting pcgamer . still nothing maximumpc . i called customer service they said they recieved my order june 2nd expect my first issue late september . thats nearly four months ! unreasonable wait relative industry standard clearly outside stated wait order form . i gave one star because magazine good magazine . but $8.99 news stand price it too expensive ... so i am left choice spending almost $35 get four months worth before my subscription starts ( more than subscription itself ) or just missing out those issue . very poor customer service .	-1
liked this magazine enough order it but it gets one star wasting my money . thought it'd simple enough order it amazon like i everything else . but instead i've paid never received it . i haven't able log compaint amazon cause every time i it links me somewhere else , so this first chance i've even say i've ripped off . they may eventually send it but it not likely this point , it couple months now	-1
lots lovely photos , great ideas , deco tips food	1
this gift my daughter . instead receiving new yorker , she receiving people . you need fix this	-1
amazon must think we fools . it $4 cheaper directly stewart website . other hand , there appear lot fools here	-1
i read rolling stone music those who make it , not some guilt ridden , agenda blasting editorial team feels their politics ( guilt so much establishment they wish they could hate ) something we should all read nauseum . when they stick music , it good , when they parade their shreiking political views , it boring .	1
i subscriber 15 years still enjoy magazine . no , its not best magazine music , but it one best general pop culture news i still occassionally find new artists because magazine , though i tend find more new movies now . however , if you ever problem customer service , forget it . i never got my copy 1,000 issue , when i asked replacement , i told they out issue , but would extend my subscription one issue . i pointed out it double issue they still selling back issues their web site $20 . if they don't resolve it quick , i might just cancel my subscription , i'm so disgusted .	-1
our library just finished its magazine usage count , my surprise american spectator came dribbling only couple hits , measured current copies left table check outs older issues . yet our patronage here very conservative . perhaps people who once read this sort thing no longer read all , or maybe , couple reviewers suggested , bill clinton out office , it no longer same appeal . you change my rating five stars if you like , sake ideology , but you still won't read thing . just like i don't read nation anymore	-1
i've loyal subscriber since 1998 always enjoyed magazine . something happened them early 2006 - they've either bought or hired new editor / staff or something . this magazine absolutely terrible now . all ads , fewer fewer pictures babes each issue , hilarious articles now long gone . my last two issues ( sept oct ) trash within minutes pulling them my mailbox . i'm canceling my subscription .	-1
i certainly hope one these days maxim magazing get women who small-breasted equal time . that all i say	1
i ordered this magazine without really knowing anything it . i very disappointed . not enough recipes . recipes included not really ones i would use .	1
some strange reason , i began receiving this magazine mail . never ordered . never paid . my conclusion based reading last three issues : you're kidding me . how time inc . still publish this rag ? what point	-1
wasn't worth subscription . i found magazine bland , full ads basically boring . all information found doing quick web search . highly disappointed	1
nice cover pictures headlines , but way too many ads . there reason its only twelve bucks , this ad-sponsored mag	1
this definitely magazine gearheads . it pretty much just equipment reviews advertisements . i would given it higher rating but two things : 1 ) i don't think i've ever seen popular photography not love any piece equipment . reviews still useful if you're just wondering what features new gizmo , but still , they ought bit more critical if they're going such review based magazine . 2 ) many ads vendors bad reputations . i believe they make some sort claim requiring certain level honesty anyone they sell ad space , but it sure doesn't look like they ever kicked anyone out magazine me . so what you when you magazine full uncritical reviews , occasional beginnerish article technique , lot ads stores dubious virtue ? best 2 star magazine	1
i cannot review this item because month later , i still not received first issue my subscription . sorryfrank caldero	-1
while waiting my daughter orthodontic office last month ( july 2005 ) , i read through what i thought would familiar redbook magazine past . instead , i shocked come across new sexual advice section which explicit techniques giving your man satisfying oral sex without tiring yourself out described . article within this section explained how taller man sex shorter female partner while both standing . i felt embarrassed outraged this magazine out tables waiting room any age group read . i am age 48 , college educated mother 2 teenagers . i would not want my 13 year-old daughter consider this light reading or helpful advice , nor i think it appropriate magazine such redbook . parents please seriously consider whether you want this magazine end tables your homes . it changed	-1
all you manager types . you know who you areyou read ' who moved cheese ' jesus ceo , this mag youlame , triteand oh so self importen	-1
legend goes there time few decades ago when " gramophone " unquestioned authority reviews recordings classical music . whether or not legend true ( i'm too young know ) , gramophone time definitely passed . today there multitude sources free information classical music internet , newsgroups websites . some it less well-informed than gramophone criticism , but some it more well-informed . what undeniable , price few mouse-clicks , it possible find far greater range reviews recordings internet than gramophone ( its british-based critics ) offer . what more , gramophone tied business-model classical music industry fast becoming obsolete . historically , most important classical recordings issued few so-called " major " companies such emi , deutsche grammophon cbs ( later sony ) . these " majors " would buy lavish advertising spreads gramophone so finance magazine . return , gramophone would devote lengthy reviews majors ' new releases would produce pages fluffy interviews musicians under contract majors . today situation different . most interesting new release more likely appear mp3 obscure russian website than new cd sony . small companies , dedicated solely classical music recordings , produce great results shoestring budgets while " major " corporations virtually abandoned new classical recordings . this development causes problems gramophone business model . new players classical music industry don't publicity budgets fund glossy magazine like gramophone through advertising . gramophone implicit bargain : " advertise us or we won't review your recordings " , magazine seems becoming more more irrelevant . if you want subscribe classical music periodical , i recommend " international record review " or " fanfare " . both offer substantially more reviews per month than gramophone . but most all , i suggest checking out huge range classical music information available free web usenet	1
i hate this magazine . i subscribed sight-unseen based good reviews , find recipes food no one my house would ever eat ... way too exotic . if you like good ol ' american fare , don't buy this one	-1
i charter subscriber this magazine when it started up publication . it breath fresh air stagnant field almost universally wretched photography magazines . over years things changed . columnists died or moved . editorial directions switched . articles once inspired now only offered consumerist bullfeathers . when digital photography became dominant marketplace , " outdoor photographer " vanguard , pushing every gadget photoshop manipulation plug-in popped up . magazine became wasteland promises better pictures if you just buy _____ ( fill blank whatever current trend might ) . what i thought ironic time best photographs they printed photographers using least sophisticated equipment . photographers using film (!?) , lot large format guys , occasionally some black white stuff made cameras just any serious hobbist already owned . but these portfolios began dwindle occasional rare almost non-existent . some point , my interest this garbage lapsed before my subscription . magazine made once monthly trip mailbox trashcan without even opening it until they finally stopped sending it . " outdoor photographer " impresses people who measure quality photography whether or not equipment used production cost equivalent gross national product small third world countries . it offers little way nutrition hungry mind . it empty calories , just making you want more more while starving your potential . it truly wretched .	-1
i told this magazine good look design ideas . it isn't really , there isn't really much this magazine . it just tired old aoltimewarner publication , just like time , people , or teen people . i looked august september issues only things those two impressed me features elton john out africa fundraiser article julian mcmahon . rest it ads , not classy type ads make advertising tolerable vogue magazine , but same old ads you'll see anywhere else , they annoying . there several nonsense fashion articles likes kelly ripa ( post excessive photoshop airbrushing tools-one my professors would call it " plastic person syndrome " ) mark consuelos , waay too much jennifer garner her baby , other weird things , such trend designer cupcakes . i wish i kidding latter , but i am not , nor i $25 spend glorified cupcake just because it jessica alba favorite . there entirely too much dress/act/eat/shop/play this way because stars it way here . despite size this magazine , there very little sink ones teeth into , just way too many photos same old same old , tips mimicking them . i am not interested becoming teri hatcher clone , nor am i interested seeing vanessa carlton pad . this magazine you if you like excessive ads , no diversity , subscription actually not year ( it says special issues count regular issues magazine ) your life ambition try cupcake bakery new york because some celebrity . this magazine mediocre best , worst part , it exact same fashion advice vogue . i went vogue because there substance their magazine , ads classy very chic . leave this one behind-it looks me like brain fluff read folks aol time warner .	1
this magazine waste money bores me . nothing here see but ads	-1
one time , southern living truly source our family cooking ideas . over past few years , it become collection new things canned boxed food , sad attempt re-arrange same old thing people who not know how cook . only christmas book seems actually embrace cooking now . we cannot speak its information gardening , just cooking part . if it not my mother habit reading southern living , we would cancelled this long ago . if you serious cook , get cookbooks years ago . current magazine well beneath you	1
i very disappointed this magazine . tech reviews absolutely no depth them . most articles rather pretentious boring . 5 issues i received so far only may 2006 issue any thing interesting . it only two articles which worth it . first " robbed blind " which rfid chips second article " diy ways go green "	-1
regardless quality magazine , it really annoying see oprah every single cover ! make it worst , she not pick " regular oprah shots " , instead you look every issue front cover ask yourself " how they take picture ? she doesn't even look like her ! " it if oprah telling all us " see how i look like ? " every month just new testimony oprah , money wonders . top , oprah personal thoughts , things , favorites , ideas , even more pictures all over few pages not advertisement . i still gave it 2 stars because time time you find good article , but bottom line question : this magazine or show off ?	1
if you want same exercise over over .. but better make up cuter outfit go ahead . if you want better exercises articles look oxygen or women 	-1
order placed early june . first issue subscription not yet received . this service	-1
i cancelled my subscription this magazine 6 months ago letter editor stating i loved see nude woman , but subscribed learn masters photography . i cannot tell you how disappointed i when i resubscribed after not taking magazine years ... it used wonderful magazine chock full insightful articles , lighting techniques , studio setup diagrams , lots great stuff ... i subscribed 2 year deal through online subscriber asked them quit sending it after only 6 months keep money . not worth paper it printed on- period . apeture i hear pretty good , i also hear popular photography gotten much better now only 95% advertising product reviews least 5% helpful tips tricks ..	-1
ct quick call collection agency . they require written quot ; opt-outquot ; notification subscriber subscription terminated . beware , these guys credit risk . too much trouble what otherwise good magazine	-1
ordered my wife subscription last christmas . recieved 2 issues , never got rest them . i'll never order magazines through amazon again .	-1
i trashed issue when i saw shot trashy paris hilton . there enough nudity already your publication seeing sad piece work ( her ) cover just turned me off completely . sorry you thought her ' cover worthy ' . probably missed some fine articles . sincerely : deane everett	-1
i began subscribing gourmet 1961 , continued subscribe forty years . i also gifted family members subscriprions . i discontinued my subscription because magazine deteriorated so much last several years : there so many ads tear-outs magazine one hardly find recipes , least half magazine , sometimes more ; also i object " political , " some downright offensive , articles . i am catholic , i very offended outrageous article charging , during nazi era , naked jews made crawl through streets their knees persons , which article linked some way catholic church . i think information apochryphal ; , what this food ?	-1
today i purchased my first probably last issue gourmet . while there plenty recipes ( some which i won't use but they still cool look ) there tons ads . it makes you wonder either ) how much people who make this magazine get paid or ) all ads why this isn't free . i see need few ads so we consumers don't pay fortune good magazine . but i took out 33 pages ads figured there 140 full page ads . that over half magazine which 260 pages . that really sad . recipe wise , some them look interesting very gourmet , but there things you need i can't get middle u.s. three six articles interesting read - when you could find them slipped inbetween their plethora ads . fine cooking still best one out there	-1
i wouldn't know if this good magazine , i yet receive it , after waiting three months . it cheaper order through food wine website anyway	-1
this good magazine home cook wants branch-out standard family circle or good housekeeping no risk recipes . my big problem this company once they've got your contact information , you receive more junk mail than you thought one company could generate ; hawking every single publication they produce , relentlessly . i stopped subscribing it took year stop receiving their snail spam ; there no way ' opt out ' onlin	1
professional photographer , i think organization publishers this magazine truly lost their way . images predictable unimaginative haven't changed past 25 years . there much better magazines read	1
back 1970 my grandmother subscribed prevention . time , it wonderful magazine , filled informative articles aimed " prevention " illness promotion wellness ( founder prevention , j.i. rodale preached ) . articles role vitamins nutrition light years ahead their time . ( j.i. given lot credit bringing vitamins supplements mainstream ) . over years , especially after tragic death robert rodale ( . i . ' son ) , takeover his wife daughter , it unfortunately transformed into fluffy , tabloid-like " women magazine " scantily clad women covers , one- or two-page articles instructing women get killer abs burn fat . i think j.i. rodale probably spinning his grave see what his descendents butcher this magazine , which bears no resemblence whatsoever what it used . i flipped through copy disgust recently note , reviewer stated , plenty ads drugs which really seems go against idea preventing illness first place ( whereas old prevention sang praises vitamins health foods ) . i don't know why rodale family doesn't just scrap title call it something else , but alas , they major corporation now i little hope this magazine improve any time soon	-1
friend once said me , " if you want glossy no brainer then get vogue ! " how right she , despite glorious photography , fashion models daren't stand sideways or you wouldn't able see them occasional good article it , i admit i find vogue too pretentious . vogue wants voice fashion , voice high brow media but its clientele likes you me , ordinary people who can't afford live high life they portraying its gloss filled pages . personally i'd rather spend my money movie ticket , i get see good thriller , sci-fi , romance etc , etc i don't know substence abuse emotional demons haunt particular actor life , i'm just interested enjoying myself couple hours before i go back my hard working life real world . vogue trying sell me dream i don't really want buy into , never penchant selling my soul devil , it gets two stars though because photography really superb , shame rest it though	1
i would like classify myself moderate but i probably lean conservative . because , i subscribed harpers so i could read good writing would challenge my beliefs stretch my mind new ways . i got , more or less , first , but over course couple years magazine drifted further further leftist propaganda screed , worst which louis lapham bitter drivel editorials . it got point where writing incredibly predictable ; i knew exactly what position ( read : left pelosi ) writer -- any writer harpers -- would take whatever issue , i pretty good idea what line whining would . if you attend dinner parties upper east side ; if you drive prius oscars ; if you think commercial organic farming environmental travesty ; if you've ever desecrated starbucks , then look no more -- this magazine you . however , if you're dumbfounded how republicans keep winning elections -- then you realize they democratic party opponents ; if you realize genius george bush karl rove getting liberals underestimate george bush karl rove ; if you want read smart , insightful writing inform entertain , then try atlantic monthly ( which , way , i am surprised see reviewers describe liberal magazine ; i think it moderate , if anything , bit conservative side . ) needless say , i let my harpers subscription lapse . two stars , tho , harper index -- however , wasn't worth price subscription ( it got only thing worth anything price subscription ) .	1
so i ordered magazine nov . 6 , 2005 . its now feb . 22nd , 2006 magazines ( since i also ordered smithsonian scientific american ) nowhere seen . course , my account quickly charged this pace , i'm guessing whole genomic structure all living organisms this planet decoded before i receive any them ... so if you actually want read this excellent magazine , it might better idea get somewhere else ..	-1
i ordered this magazine year ago , my nephew still haven't receive single magazine ! every time i email customer service they would tell me it coming next month . i let you how magazine when i get it , but don't hold your breath .	-1
this magazine used thick , fun read , full information . but 5 years ago . now it just flimsy looking mag filled vulgarities non-sense . editorial almost always filled political opinions . i won't renew my subscription	-1
this magazine reads like inflight magazine : something airlines , careful not stir any scary adreneline rushes , put out lull their readers sleep . not controversy here . no thought-provocation . don't you wish someone out there would publish really good magazine books ? one featured meaty stories well-written reviews ? well , alas , this one ain't it . it dull bland . occasionally it offers up conservative book review neocon writer catherine seipp , who enlightening bill o'reilly ( , entertaining offensive laughably stupid ) so this sometimes cut dull . but someone here said bland i agree . avoid this one if you iq above 90 . pick up new yorker , atlantic monthly or harper if you like read intelligent writing . or , if you like romance novels , mysteries other badly written pieces fluff -- which all this magazine covers -- this might just thing you . i want my money back	-1
i ordered magizine subsribtion when i ordered they told me it would take up 6 weeks , so i went out bought months issue . few weeks later issue came , which understandable but they sent me previous month before . i hadnt even ordered my subsription month .	1
i agree those who didn't care it . only thing i liked one article written dad who skateboarding his son . it witty , insightful inspirational . rest mag just seemed totally irrelevent my life . it aimed people who dry-clean their childrens clothes . anyone ? i don't want my kids concerned clothes money . few issues i read made me mad depressed . i've never written review before but felt compelled so regarding this lame magazine . give me break $400 cashmere hoodie my son ! my son likes his vilified character t-shirts what matters . he not reflection my style , he reflection his own . get over yourselves	1
i suscribed this magazine since i got great offer it company i get my other suscriptions so i decided , why not ?? its year , although previews each week prime-time programs fun ( 2 pages worth ) i very dissapointed . articles empty , boring some downright retarded ; rehashing show dialogues , requoteing newscomments - its mistery me how this magazine still around . i realize this entertainment magazine , but still , articles people magazine seem like rocket science comparison - gasp !!! yourself favor just buy tv guide - much more interestin	1
i've subscriber this over 10 years i've loved getting this , but it undergone changes recently not better . specifically , i hate what they've graphical design inside . whereas they used employ several different styles when it came things like fonts artwork whatever subject written , now they've adopted uniform style where nearly everything looks same . it looked better before . writing isn't witty or sharp ( longtime staff departed ? ) , there " filler " pieces form moronic sidebars boxes - useless attempts humor simply don't work . strength magazine continues come critics , especially movie dvd section . sadly , typically , when changes like this occur they almost never revert back so it looks like i'm going consider letting my sub expire ' cos i don't let my mailbox fill crap like this	1
i never received this magazine so how would i able rate it ?? i cant even find way let them know i never received it	-1
change good ; however , sometimes change very bad . earlier this year pc mag decided become magazine masses instead providing technical information their longtime dedicated readers . before change this magazine i would keep year or so refer back content ; now i skim it 5 minutes don't feel there reason keep it any length time . longtime subscriber ( 20 years ) i not re-subscribing magazine . i wish them luck , but i believe they lost sight their subscription base chasing broader base subscribers might disappoint them	-1
i just cancelled my subscription recommended my daughter cancel one i bought my 14 year-old grandson . some reason ziff-davis marketers think full page ads selling sex videos appropiate pc magazine . ( dec 27 , 2005 , 122 if you want check it out ) . previous issues partial page ads selling " sex pheremones " which i could almost overlook , but full pages scantily clad lap dancers over line .	-1
magazine great ! problem , i am not receiving them . i ordered subscription january received 3 issues only !!! all my other orders amazon received , i no idea what happening my magazine subscription . i wrote amazon ask if there way tracking my order but haven't gotten response	-1
i liked time magazine lot until they named george bush person year ? oh my god , where all educated editors/writers when they let this moron write this article	-1
it shame but reviewer made comment this magazine not any balanced view what serious world news what fluff hit nail head . it skims surface ' pop ' . anyone reading this would entertained but none wiser what going real world . again it shame if this all people read what going world ( newsweek exactly same ) especially united states . time magazine same people gave us cnn unfortunately symptomatic liberal media inexorable consolidation all media particularly u.s. resulting blandness lack real choice . other irritating thing time it tone which patronising little supercilious . subscribe economist , there less pictures !	-1
i purchased subscription gift last feb . recipient never recieved it ! instead they got gift certificate amazon vague explanation ..	-1
when you subscribe wall street journal it like getting two newspapers : good news reporting paper what times seems like editorial page written sophmomores local young americans freedom college rag . it not i mind right-wing editorials , i'm somewhat libertarian myself , it just its editorial page puts ideology ahead reason far too often my taste . much better deal -- business news , all financial quotes , much better international coverage , excellent concise reporting -- choose financial times . moment annual subscription selling $50 . it much better publication saturday very fine weekend section good book reviews arts culture coverage . also because ft based out london editors much more balanced less cowed or ideologically obedient . even if they similarly priced ft would better deal . it ft costs fraction price wsj .	1
kissinger , honorary chairman national interest , going head-up 9/11 whitewash commission , but he begged off when families objected . dov zakheim , 2.3 trillion dollar missing unaccounted pentagon funds man , journal board . one better off reading commentary magazine , where least " neocon fascist madmen " ( web tarpley phrase ) state their case clearer more honest - if that word - prose . i remember reading one article national interest which actually made assertion we , meaning usa , need engage terrorism occassion . i couldn't believe they would actually print something like , but they . this fundamentally dishonest journal waste time , most part , because it neither interesting ( statement described above paragraph notwithstanding ) nor meant , main , really other than fool public . kissinger i strong suspicion knows what happened 9/11 so i suspect zakheim ( put it mildly latter case ) , yet they pretend official version true . supporting this journal supporting bad guys	-1
i admit , they some good recipes , but most them not simple very time-consuming . there always million ingredients each little recipe . if you stay-at-home housewife absolutely love cook , buy this , but if you just normal , you won't find many recipes here you . i suggest you consider ' cuisine home ' before you buy this one	1
time magazine named george bush person year , despite economic , international ecological damage he continue over next four years . speak heard . cancel your subscription .	-1
don't purchase subscriptions amazon or magazine express . following my experiences subscription hiragana times amazon . what this page doesn't tell you japanese magazines subscribed amazon filled company called magazine express shipped seamail japan which mean you'll recieve every issue 8 10 after it released . i placed my order january , date , not recieved single issue . after several phone calls , magazine express people ( who fill amazon subscriptions ) said they restart my subscription may issues which take 8-10 weeks due shipping issues . so after ordering january , i not receive single issue this uncancelable magazine until possibly late july . very poor service . this unacceptable magazine most us japanese bookstores ( fujisan one ) get within week or you order directly publisher only few dollars more . if i known shipping policy i would not ordered magazine supplier , magazine express not cancel subscrition . i advise avoiding all amazon magazine subsriptions due their poorly stated policies . ** update , i wrote this review june . it now july 8th i've just informed i must wait until august 15th see if issue arrives . i ordered magazine january 9th i no resolution either magazine express or amazon who provides no way contact anyone within amazon magazine orders . i reiterate , buying magazines amazon if poor idea	-1
well , imagine my surprise when i picked up february 2004 issue , found things drastically changed . mainly editor letter . it used 1 page , now it just small little column now , exactly like other ziff davis game mags , now redesign isnt bad other zd game mags , but removal 1 page editor letter , really steams me up . least they didnt bother executive editor robert coffey scorched earth column . it still 1 page . it last page usually . yes redesign really bad terms readability . most time they red or blue or yellow background , it really hard read text times . now least their disc auto-load , unlike pc gamer . what really pisses me off , when magazine hot 100 section , or best pc or videocards , or peripherals section , they hardly ever change captions or descriptions come it . i'm sorry if i got off track lot , but i felt need . i hope this review helped you . edit : 5/8/2004 pc gamer recently changed editor editor-in-chief re-assigned become editor-in-chief official xbox magazine . new eic pcg former executive editor , i hate him , so this why i say cgw now best pc games magazine	1
i got this magazine year half before i quit my subscription recently . i liked all fashion tips articles how dress your body size style , why i subscribed begin . but i not expecting bombardment amoral opinions forced me . ( not mention overload advertising- which you get most fashion magazines anyway , so that not complaint ) . sure there few lines here there nonbiased ( telling facts stds such ) , but 90% articles sex , opinion not fact . girls today sex anyone getting hurt emotionally physically because magazines like seventeen who say sex good if you're ready ( what 15 year old girl ready sex get std or baby ?? please . ) , condoms 100% effective . they not , but that what most teen girls believe because stupid magazines like this . they need take advice their parents doctors , not magazine articles . i disgusted opinions presented truth basically promote teen girls doing whatever they want without consequences .	1
admittedly , i am slightly older than " relevant " demographic . but i'm not 40 yet ! so there number things here some appeal me . i applaud magazine attempting address culturally important issues . still , magazine suffers it unrelenting fawning over whole post-modern vibe it own sense self-importance beacon charismatic hipness . ( " hey , look out , world ! we jesus freaks ipods too ! " ) usually , more something or someone sweats proclaim their own relevance , more danger there they become irrelevant . so , like it spiritual cousin " charisma , " this magazine suffers somewhat shallow perspective life culture . it trumpets its ability ask " tough questions , " even it follows relatively safe , politically correct post-mod/charismatic/hipster wannabe party line . i mean , their idea cutting edge put bono cover . if you want cutting edge , put libertine adam clayton cover ask him bono faith . now , i would read article ! ( i am major u2 bono fan . i'm not knocking him ; just lack imagination " relevant " . ) there also way too much emulation world perspective generational heritage . " hey , we're young , we're smart , we don't need anything way our geezer parents it . " i guess little gray hair or wrinkles doesn't cut it today paris hilton culture , but i'd like think it might little different culture shaped biblical values . actually , " relevant " seems little afraid say what " biblical values " ( beyond obvious politically expedient ones ); it all seems amorphous here . i've never fan whole " what hot/what not " ethos . , i'd like give little more respect today christian young people think they could handle something didn't fall into same faddish trap . i am hopeful they may get it right yet " relevant " . times , they seem tantilizingly close . but it takes more than slick hairdo , male earrings , chin stubble , idolization youth , culture icon quotations , psycobabble " cool dude " theological lingo make one relevant	1
first off , i subscribed this magazine couple years , enjoyed it . but " main guy " robert kennedy , someone who offends me both personally politically . he assumes every girl/women reading magazine tiny . his information , some us work out 5-6 days week eat well , still heavy-set . his comments heavy-set people offensive , thoughtless , sometimes even downright cruel . nonetheless , pictures/articles inspiring me , it decent fitness magazine	1
disney , just worst company earth , many lines magazines . this just used suck even more money , even though they already so much money they're kids drown death money . then disney goes cancel dave barbarian teacher pet , only good disney shows	-1
frst all i kno nothin bout this magazine but wen i came across readin this kids review sayin tat yayos nd jeezys cd garbage forced me write review ... frst all yayos cd least 4 hits it .. - so seductive- eastside westside- pimpin - curious- i know you don't love me- live gunand jeezy album i admit there wasnt many hits if any but cd one best albums tat came out this year w/ new flow southern rap lot good songs .... trapstar .. my hood .. bang ft . i .... thug motivation .... then what ... all good songs ... im not sayin jeezy one best rappers or top not close .. but if he comes up w/ new album better than thug motivation 101 he up thea cuz his new flow souther rap high energ	1
i used enjoyed discover , but past several months their radicals changes , got me think real dumbing down . once awhile , they would put together good article - but not constantly . how we enlighten ourselves improve our intelligence science etc world stage . there still many us not want glued computer science we would tv . discover editorial staff ought get their magazine back track or circulation subscriber base going go down tube . thank goodness scientific american , astronomy , sky telescope , science news havent fallen down . i am not renewing my subscription unless discover ' rediscovers ' itself . how dumb americans !	1
i am also longtime subscriber , i am quite outraged new changes made magazine . i written letter editor containing my list grievances , if you ( i would hope they would redressed but they probably ignore me ) . anyway , please read : i am current subscriber , quite suprised discover new look ( all reading this review amazon.com: amazon.com not display updated version what discover currently looks like ) . i didn't quite care it , but long material stayed same i going allright it . unfortunately , articles discover degenerated into " top 20 things you didn't know ... " lists , piles trivia , some sexual humor editorializing recent news . sure , reading gay astronauts may little humorous . it appropriate what discover stood or what i expected this magazine ? i would disagree . occasionally there intelligent article . cover story still seems up par stories old discover . i really once enjoy this magazine it most expected item arrive my mailbox . i've kept all my copies last five years best condition i possibly could because i truly enjoy reading them , still . maybe this new discover " new generation " or meant lure younger or less mature readers , but i think change articles taken turn worse . i think ordinary person , " lay man " if you , would appreciate least intelligent articles new , interesting groundbreaking discoveries scientific community . i remember string theory article ( i forget which issue exactly ) one most well-written articles topic . it very exciting , most importantly it [ i]got me interested science[/i ] . i doubt i ever see anything good discover magazine again . i'd really hate give up this magazine : all i ask old discover back .	1
i so excited receive my first issue art america , i severly disappointed see it mostly full-page ads galleries europe . there very few articles or artist bios . photos beautiful , but don't get this if you hoping learn anything american artists or galleries	1
i bought into subscription this magazine sight unseen . bad decision . after received two issues , i continue disappointed . quality art design , products displayed overall dreadfully amateurish most cases incredibly tacky . i would hard pressed think anyone pursuit help romanticing their home would inspired this magazine .	-1
i echo same gripe other reviewers voiced here : magazine covers same handful people week after week after boring week . how many times reader going see no talents such jessica simpson , lindsay lohan , tom cruise-katie holmes joke , most overrated , overhyped people all time brad pitt angelina jolie cover not get tired it ? it nice know what going certain celebrities once while but every single week ? you say " overkill ? " i'm glad i never got subscription this magazine . i picked it up every once while newsstand but stopped because i so sick tired reading overrated , overhyped glorified b-movie " actors " " actresses " who lucky one successful movie haven't anything value since . i picked up copy today sworn it off forever . don't waste your time or your money . - donna di giacom	1
this magazine just page after page hollywood p.r. agencies releases . unbelievable . why didn't i think it ? i know all magazines look editorial content outside sources , but other than few pages very subjective movie/music/book reviews , this magazine just re-writes prints hollywood press release after hollywood press release again again again . this magazine must not staff writers , but must employ army copy editors manning warehouse dedicated fax machines or e-mail inboxes . funniest thing this magazine how first few pages may dedicated typically obsequious press release provided , say , tom cruise management company/major film studio/hired pr flak fawning over cruise or his newest movie - then you turn movie review section where some clever , sassy , wanna-be hipster movie reviewer proceeds tell you movie absolutely sucks . uh , okay - wait , didn't you get press release ? if you tivo extra theme entertainment tonight your ringtone , this magazine right up your alley . otherwise , don't waste penny this nonsense .	-1
i ordered journal year ago received 2 issues , never received issue . i contacted customer service problem , used problem report forms(or whatever it called ) never heard them again . i get this email today telling me renew my subscription ... ( after i almost forgotten whole incident ) what nerve !!! i remember when i bought this year ago , person written areview warning people she not received her subscription . back then i just thought this would never happen me .. ( same thing happened vogue magazine)boy i wrong . 2 issues i receive pretty good though . i buy tons stuff amazon but i would highly recommend getting this vendor or ebay(they're usally cheaper too )	-1
pages men journal used escapist weekend getaway themselves . they brought you extreme parts globe literary style disappeared after 9/11 . since time , mj concentrated telling its readers who their heros should , which might fine one issue . this magazine badly need new editor old ideas	-1
i enjoyed reading family fun magazine , but unfortunately only received 2 issues . i not received any further magazines am completely disappointed service . i not order magazine amazon because this poor service . i tried get refund only gotten run around .	-1
if you're teenage guitarist want learn nickelback , green day , nu-metal songs , then this magazine you . there also some pretty good tips beginners time time . but last several years quality feature articles interviews gone steadily downhill , there far too many ads . many people said , sometimes it doesn't seem geared towards musicians all anymore . smarmy , " hipper than thou " rolling stone , spin , pitchfork media style writing seems taking over mag . other styles music such blues , country , jazz , etc , pretty much ignored . but like i said , if you're teenager you see it newsstand there song it you would like learn , pick it up , otherwise avoid this magazine	1
i ordered my subscription 3 months ago still not received it .	-1
i bought magazin november , i don't recive it yet	-1
it took forever this magazine get address it also shipped week 2 weeks after magazine already stands . what point subscription if you get magazine later than everyone else ? i never order magazine amazon again , i'll go through actual magazine company instead	-1
but that lowest we're allowed give . this magazine more 16 year olds up . too much focus getting boyfriend making out - every 10 year old top priority right ? plus my daughter found extremely crude language latest issue - magazine refused discuss matter when i emailed called them ! says it geared girls 8 up but that huge age span . better off american girl magazine - this one mature younger girls .	-1
i heard good things this magazine so ordered sample . it lovely magazine , beautiful photos it interesting reading " other coasts " ( besides east west ) . but , least most recent issue , every article families or couples their coastal homes people all caucasian . even advertisements only white people ( save one vacationing mexico some cute mexican children it ) . while i doubt this intentional , i would encourage publishers this magazine put their attention this issue . there plenty people color living coast who interesting homes lives readers would enjoy learning	1
full ads , hardly any content all . not worth paying it .	-1
unfortunately , there seemed no recourse after i ordered this 2 newphews christmas gift , it not arrive . i tried send email amazon.com but got bumped someone else ( distributor ? ) who never responded . so disappointing since it gift someone else . happened not once , but twice	-1
weekly standard just more same . it not , strictly speaking , journalism . but i imagine you'd like it if you enjoy reading articles set out promote very conservative point view . if you like rush or fox news , you'd probably like it . if you looking serious media outlet , this not it	-1
you tell title , i'm not enamored this magazine . i've playing video games since early 80s , read many , many gaming magazines . my reasons this negative review gamepro follow no particular order : 1 . ) their numerical rating system stinks . 1-5 points just not accurate enough . most mags/web sites 1-10 system decimals . not gamepro . 2 . ) written part reviews way too short , often written borderline incoherantly . it if they hired proverbial 1,000 monkeys type them out . 3 . ) often times they cram two or three reviews one page . screen shots provided reviews often size postage stamp . 4 . ) number ads relation content distinctly high . once when i bored , i counted all ads one issue . out around 110 pages there 60+ pages ads . 5 . ) their article layouts confusing , occasionally they print colored backgrounds closely match text color . forget reading it if you're colorblind . 6 . ) their gaming tips either so obvious brain dead chimpanzee could figure them out , or plain don't work . i suspect ones ripped off various web sites . 7 . ) gamepro costs same better gaming mags , such egm game informer . so , closing ... if you want good gaming magazine , just any magazine other than gamepro would improvement . many great gaming magazines come gone , why turd like gamepro continues mystery me	-1
latest pshycology today trashed . clinic treats abused women incest rape victims .... lust didn't go over well	-1
this probably best music/movie magazine out today . however , you go borders books or barnes nobles get it $8.95 or something . this deal bs	-1
i'de never read vibe first place , but i won free years subscription some online contest . i must also mention i'm huge fan hip-hop hip-hop culture , so i'de think vibe would tight ..... daamn , i ever wrong . first off , half mag advertising .... then what little reading there .... it all bullsh ** . interviews they artists totally weak watered down . they never ask any worthwhile questions . vibe also contradicts itself constantly . one issue , they'll give album low rating poor review , then end year they name same album one years best .... what f*** ? vibe it decent moments , but i def . won't paying it anytime soon .	1
where critiques ? articles lack any critical substance . whoever hot moment get their behind kissed . it doesn't matter album usually not worth all hype , vibe go flow . top , there more ads now than ever before . even articles could decent cut down page or so sake saving advertising space .	1
[ ... ] i got choice free subscription either parents or child magazine . since i already got parents , i chose child . i not renewing when my free subscription up . magazine boring , articles irrelevant there too many kids fashion pages . if you want magazine parenting/kids , go parents .	1
during 1960 , when my sister subscribed ahmm , stories mirrored fantastic television show ; stories primarily mysterious , creepy , unique , lots murders twist endings made show so great . now , majority stories magazine plain , uninteresting " detective " stories . i subscribed up until early 1980 , but stopped because same old boring " cops robbers " material . i tried read recent copy while waiting my aunt beauty shop , but switched one media rags instead when discovered ahmm hadn't changed . subscribe only if you fan pure " police " fiction	-1
this not health magazine you'd expect martha stewart -- it extremely heavy advertisements ( 45% my rough count ) , really cluttered , just not " good " . recipes interesting , if you find them among aromatherapy skin-hydration ads	1
time magazine named george bush person year , despite economic , international ecological damage he continue over next four years . speak heard . cancel your subscription .	-1
this yuppie magazine people endless bank accounts nothing their money . what more i didn't see thing anything actual gardens !	-1
all this new magazine glossy ad makeup clothes . i can't even get my subscription delivered there no phone number anywhere contact customer service . don't waste your money unless you love paris hilton	-1
first off , i usually just stick rating critiquing movies . but , every time i see ad this website this time/warner ( or whatever hell company calls itself this week ) rag-mag i start see red . " entertainment weekly " , which once interesting weekly deluge ho-hum everyday life , become just rag crapped out weekly stand newstands week after week prostituting your hard earned cash . back summer 89 , " ew " released after i read few issues , i decided subscribe . i instantly hooked ( new issue would arrive my mailbox saturday before it would hit regular newstands ) i liked getting latest news reviews movies , music , t.v. , video ( later added mid-90 ) . problem magazine started late 90 . i started notice " ew " would cover big movie or event hadn't yet released then following week bash hell out it , or try get some piece dirt it order generate more sales . i also hate damn lists " ew " comes up . latest entitled " top 100 most memorable movie lines " joke . these lists always annoyed me , because i feel they truly not thought out therefore not thought provoking . other most important thing i noticed absolute lack honest review . case point , few weeks ago i picked up latest issue which movie " catwoman " reviewed ( i wasn't sure if it gleiberman or shwarzbaum critiqued it ) . i first logged onto " rotten tomatoes.com " see what percentile " catwoman " recieved nation critics . out roughly 115 reviews " catwoman " only got 10% good reviews while rest trashed it ( film needs , least , get grade 60 - 65% order place it fresh or good movie ) . makes " catwoman " worst reviewed film , so far , 2004 . yet , " ew " gave film . what erkes me even more " catwoman " released " warner bros . " , same company owns rights " harry potter " films , " lord rings " trilogy , yes , " wb " owns " entertainment weekly " . " warner bros . " trying bribe or threaten its own critics one its most popular lucrative magazine ? i'm not only who seen this developement . people written saying there favoritism among " warner " products reviewed magazine . " ew " , course , hotly denies anything kind thumping there chests standing behind there reviews , possibly fear fired ( they deny also ) . my only question reviewers " entertainment weekly " , " whats it like stand your own pile bull**it ? " or better yet , " what it like stand democratic podium ? "	-1
this one many magazines float around school library , it most common . maybe because not too many people read it . all it pure celebrity gossip . there really nothing else here . if you like blurry photos lindsay lohan , donald trump , paris hilton , simon cowell , paula abdul like , ( blurry so you can't see zits flaws ) then you should get this . one article mentioned britney spears stomach , how it coming back . she wearing baggy t-shirt . baggy t-shirts common among women wanting hide gut , not flaunt it . this magazine makes it seem like celebrities lose weight like magic ( they don't-not so far i tell ) . if you want read fact nichole richie acquired yet chloe paddington , fact donald trump thinks his wife melania looks hideous now he gotten her knocked up , or you would like see photos victoria beckham looking pissed off , then read this . this magazine full lies well-for instance , one writer claims young people like lindsay lohan get higher car insurance rates accidents they not fault . false ! you only get higher rates if you fault . this magazine nothing more than overpriced tabloid . there nothing value here . half time insider some anonymous friend , half time facts aren't right . avoid this thing all costs , unless course you celebrity worshipper . i've got better things than worship people who too much money their own good . i'll stick more intelligent fare , thankyouverymuch	-1
why endure months wait . get it source same price you'll get sample issue before you top commit subscriptio	-1
this great magazine , but don't order it through amazon . they go through third party ( snapse magazine)that terrible customer service . i ordered this magazine january six months later ... still no magazine . i called snapse twice told they no record order ( even though i received email confirmation amazon i 17 digit confirmation number ) . they said they would research it get back me . no one called or emailed me status , so two weeks later i called them again . they acted if i just placed order told me it takes 6 8 weeks receive first issue . i won't get my first issue until august . buyer beware ... it could take seven months before you receive your first issue .	-1
i am time person year 2003 ( shared title - actively deployed u.s. servicemembers ) . i must say reading time magazine like reading platform democratic party . actually it even worse than it like reading john dean diary , filled more fantasy personal wishes than actual reality . one latest online edition realists taken over washington . give me break . new set hogs come take over troff it . anyone who believes nancy pelosi her gang political hacks going help america fool . best thing we hope they create so much gridlock no one spend any money washington . maybe then they see america improves its own politicians both side make things awful . sad thing people read this publication actually think they walk away knowing something world . this publication so biased it not only misinforms its readers it makes them look like fools when they try repeat what they " learned " . if you want truly useful weekly news publication then subscribe economist . it probably not change your political affiliations but it least make you sound competent when you debate others . economist quite simply best weekly news magazine existence . articles well written people know what they talking . leaders around world read contribute economist . this something time , newsweek rest their ilk cannot claim . i am not affiliated any political parties not consider myself political . i look things economic perspective vote accordingly	-1
i've loyal subscriber since 1998 always enjoyed magazine . something happened them early 2006 - they've either bought or hired new editor / staff or something . this magazine absolutely terrible now . all ads , fewer fewer pictures babes each issue , hilarious articles now long gone . my last two issues ( sept oct ) trash within minutes pulling them my mailbox . i'm canceling my subscription .	-1
i certainly hope one these days maxim magazing get women who small-breasted equal time . that all i say	1
amazon sells one year subscription $14 which includes $5 amazon certificate you get later.in actual magazine , subscription card 6.99 one year or 2 years $10.00 so use card , save some money also dont wait your $5 back then find something amazon you use $5 certificate .	1
problem computer shopper , it neither serious trade magazine like pc mag , or shopper paradise like its former self . if you want hardware tips , maximum pc way better . you find pretty much everything computer shopper free web ..	1
this magazine almost bad consumer reports . their comparison tests never adhere their thesis what tests measureing , example comparison test said quick acceleration point handling then car lack lust performance handling acceleration would #1 ranking . often , car reviews always mentioning information car isn't relevant , or doesn't make sense , or review isn't consistent posted viehicle stats . magazine also seems biased . some vehicles criticized more irrelevant information than others say its awful . after further reading many issues , you would think they playing favortism towards certain brands or recieving kick backs manufacturers , example , you always see domestic brand referred basically " trash " japanese brand or bmw always way go , when once again posted stats sometimes photos say differen t.t his more noticeable when you predict out come their reviews . ultimately , its bad guide towards getting any information automobiles period . its pat robertson auto magazines . if it possible , i woudln't even give this magazine 1 star .	-1
reason once two things going it . it articulated principled libertarianism , it consistently interesting magazine . now its ideology fuzzy ; certainly not consistently libertarian . it also dull aimless , often badly written . case point : current issue i write includes defense fda writer who publically attacks prominent libertarians , who works organization supports prohibition sale nutritional supplements , well promoting state assaults tobacco industry . " old " reason would never published such piece . nor would reason previously published ronald bailey article advocating mandatory health insurance . bailey also supports iraq war psychiatric coercion . bright spot continues writing jacob sullum	-1
i liked time magazine lot until they named george bush person year ? oh my god , where all educated editors/writers when they let this moron write this article	-1
i used sell fix macs since original mac 128 , i owned 14 macs over 21 years so i seen it all . mac addict ok but only because our choices so slim . mac user always best i couldn't bother renewing macworld after they got nasty my late payment after i bought it almost 20 years . i quit buying macaddict because all free disks . they full buggy freebies ii turned me off . keep up macs , read ny times circuits section david pogue column , web site . also . if you afford wall st journal , read walt mossberg all techy things . he gives fair review answers any questions he , mac pc , camera . wash post line good tech writer mac stuff . we reallt don't need magazine web . happy mac-ing order tiger . i just got my new ipod photo 60 gig 1gig shuttle which i use every day gym . buy applecare apple cover ( probably ) 2 batteries . i original ipod ( 10gig 01 ) battery still works i abused it many plane trips . it still runs my bedroom pod hooked up my bose cd/radio . yeah i love toys . roger taylo	1
i use subscribe shape several years ago , then it packed full great work out routines , meal plans , etc women all levels fitness . well . . . my last few months shape complete disappointment . i found very few pages good genuine fitness healthy eating advice . instead , it ranks right up glamour category magazines highest percentage advertisements , nearly all excercise material supposed " quick fix " fitness fluff which gives women very unrealistic expectations , healthy eating advise absolutely elementary . there no substance here women like me , average working woman who desire live healthy life everyday limited time commit exercise . i want magazine inspiring focus living sustained healthy lifestyle , not joke getting flat abs week illustrations perfectly chiseled models who obviously not face body challenges average women . i'm sorry but most women not going look like " her " after two weeks , or many months shape 10-30 minute day routines , but they sure lead you beleive so . i highly recommend " her sports " it magazine women desiring live active , day-to-day healthy life	1
don't purchase subscriptions amazon or magazine express . following my experiences subscription hiragana times amazon . what this page doesn't tell you japanese magazines subscribed amazon filled company called magazine express shipped seamail japan which mean you'll recieve every issue 8 10 after it released . i placed my order january , date , not recieved single issue . after several phone calls , magazine express people ( who fill amazon subscriptions ) said they restart my subscription may issues which take 8-10 weeks due shipping issues . so after ordering january , i not receive single issue this uncancelable magazine until possibly late july . very poor service . this unacceptable magazine most us japanese bookstores ( fujisan one ) get within week or you order directly publisher only few dollars more . if i known shipping policy i would not ordered magazine supplier , magazine express not cancel subscrition . i advise avoiding all amazon magazine subsriptions due their poorly stated policies . ** update , i wrote this review june . it now july 8th i've just informed i must wait until august 15th see if issue arrives . i ordered magazine january 9th i no resolution either magazine express or amazon who provides no way contact anyone within amazon magazine orders . i reiterate , buying magazines amazon if poor idea	-1
well , imagine my surprise when i picked up february 2004 issue , found things drastically changed . mainly editor letter . it used 1 page , now it just small little column now , exactly like other ziff davis game mags , now redesign isnt bad other zd game mags , but removal 1 page editor letter , really steams me up . least they didnt bother executive editor robert coffey scorched earth column . it still 1 page . it last page usually . yes redesign really bad terms readability . most time they red or blue or yellow background , it really hard read text times . now least their disc auto-load , unlike pc gamer . what really pisses me off , when magazine hot 100 section , or best pc or videocards , or peripherals section , they hardly ever change captions or descriptions come it . i'm sorry if i got off track lot , but i felt need . i hope this review helped you . edit : 5/8/2004 pc gamer recently changed editor editor-in-chief re-assigned become editor-in-chief official xbox magazine . new eic pcg former executive editor , i hate him , so this why i say cgw now best pc games magazine	1
i began subscribing gourmet 1961 , continued subscribe forty years . i also gifted family members subscriprions . i discontinued my subscription because magazine deteriorated so much last several years : there so many ads tear-outs magazine one hardly find recipes , least half magazine , sometimes more ; also i object " political , " some downright offensive , articles . i am catholic , i very offended outrageous article charging , during nazi era , naked jews made crawl through streets their knees persons , which article linked some way catholic church . i think information apochryphal ; , what this food ?	-1
i got this magazine year half before i quit my subscription recently . i liked all fashion tips articles how dress your body size style , why i subscribed begin . but i not expecting bombardment amoral opinions forced me . ( not mention overload advertising- which you get most fashion magazines anyway , so that not complaint ) . sure there few lines here there nonbiased ( telling facts stds such ) , but 90% articles sex , opinion not fact . girls today sex anyone getting hurt emotionally physically because magazines like seventeen who say sex good if you're ready ( what 15 year old girl ready sex get std or baby ?? please . ) , condoms 100% effective . they not , but that what most teen girls believe because stupid magazines like this . they need take advice their parents doctors , not magazine articles . i disgusted opinions presented truth basically promote teen girls doing whatever they want without consequences .	1
i like read cook illustrated library . their magazine much too expensive small amount recipes included within . i like tips sent readers , some product reviews . i found most their recipes very involved -- nitpicky , kind . lemon meringue pie recipe -- which i tried their " america test kitchen " cookbook -- calls cooking cornstarch water , cooling it , then beating solution into meringue . supposedly this keeps meringue destabilizing . all happened my kitchen i found little lumps cornstarch glue bottom my mixing bowl while scraping out meringue . i made meringue before without cornstarch , can't help thinking this extra step isn't neccessary . their " best " brownies good , but i make equally good brownies without all extra steps involved melting chocolate cooling it , etc . if you're looking easy , fool proof recipes , don't take gazillion steps aren't fussy exactly what ingredients you use , this isn't magazine you	1
cook illustrated first cooking magazine i'd found myself truly motivated read cover-to-cover , even though they insert advertisements their own products , which i suppose , them , makes this " ad-free " magazine , but i'm not surprised they've bent rules claim . one time i found it necessary contact cook illustrated customer service issue , i simply floored treatment i received ... i'll simply leave it . i personally don't intend re-subscribing ( " fine cooking " , here i come ! ) . you , however , may find this cooking magazine you . , far what they goes , cook illustrated good what they - i'll give them . if you not found this review helpful , i'm sorry if i haven't made value my warning apparent . just know there those us out there who bad experiences , simply trying prevent others experiencing same .	1
i started my first subscription this one 1980-81 . it excellent !! it all kinds great advice help real issues relating " preventing " ailments/conditions . now it little advertising manual drug users fad dieters ! wow ... what change now . i'm not interested " paying " read ads . i'll get my motivation information more reliable sources . besides , i got tired all little order forms kept falling out my lap while i rode stationery bike ! what waste trees . :	-1
this magazine comes lots advertisements - 70% or more . plus , articles ( less than 15 articles every issue ) magazines not very useful . i subscribed magazine because it inexpensive it rated high other subscribers . now i realize i made mistake .	-1
i not idea you could order magazine directly them until i bought one our local super market . i surprised difference i already paid order amazon what it there . i canceled my order ordered them . some items much less amazon some much more . you just careful . magazine magazine no matter where it comes .	-1
not !! order this website ! i purchased subscription oxygen magazine jan . 30 , 2006 , i still not received first issue . i am very dissapointed , say least !	-1
disney , just worst company earth , many lines magazines . this just used suck even more money , even though they already so much money they're kids drown death money . then disney goes cancel dave barbarian teacher pet , only good disney shows	-1
this kind impulse buy me i didn't get what i thought i would get . i thought it would clear concise magazine what up coming tv movies . instead i got indepth ramblings actors directors . if you want pick up magazine find out what coming up without fluff filler ... this not mag you .	1
this magazine just page after page hollywood p.r. agencies releases . unbelievable . why didn't i think it ? i know all magazines look editorial content outside sources , but other than few pages very subjective movie/music/book reviews , this magazine just re-writes prints hollywood press release after hollywood press release again again again . this magazine must not staff writers , but must employ army copy editors manning warehouse dedicated fax machines or e-mail inboxes . funniest thing this magazine how first few pages may dedicated typically obsequious press release provided , say , tom cruise management company/major film studio/hired pr flak fawning over cruise or his newest movie - then you turn movie review section where some clever , sassy , wanna-be hipster movie reviewer proceeds tell you movie absolutely sucks . uh , okay - wait , didn't you get press release ? if you tivo extra theme entertainment tonight your ringtone , this magazine right up your alley . otherwise , don't waste penny this nonsense .	-1
i gonna make point , but fabz made it me i gonna say nowadays cd considered tight just because it couple hit singles yayo hit singles werent really hits his songs radio tv probably month or two if thats what you call hit then you crazy fact it takes more than 4 good songs make good cd he said there 4 hot songs album but failed mention there 17 songs cd couple good songs dont make it good cd you want see what other people think yayo album read reviews it jeezy please he always garbag	-1
i subscriber new republic several years , but waning years clinton administration beginnings bush ii administration , paper seemed take real rightward turn . now , i no problem so-called liberal hawks , but magazine slavish support war iraq face questionable evidence it me . addition , magazine spends more time bashing democrats not aligning themselves magazine professed centrist/liberal slant than it presenting true progressives ideals create thoughtful discourse among its readers . magazine forgotten its roots progressive intellectualism dissent favor safe , " new democrat " rhetoric . there better magazines our there	-1
my dad bought this magazine my mom i usually pick up copies browse them . all both my mom her fifties i my twenties browse it it joke . it not special it chucked full ads . cover stories dull boring many articles you would want read one paragraph good information . i find this magazine waste our money . it not getting renewed end subscription . my mom already stated .	-1
oh those days , when i college , reading my first issues then subscribing . there great things found its pages , columns brian crozier , russell kirk , erik von kuenhelt-leddhin ( sp ? ) . great struggle soviet union going into critical stage . it seemed nr so right track . it wonderful read , least 1979 1983 . but then it became while duller . it some periods recrudescence , such under editorship john o'sullivan . but when rich lowry took over nr really began dumb down ( nothing personal mr. lowry ) . but what i've really discovered late how badly neo-con agenda sort taken over magazine . we've got 50th anniversary issue call midge dector rally country our illegal immoral war iraq . really something happened magazine , sinister force entrenched itself there . what force ? well , go come-and-hear.com you begin learn part picture , especially when you read material elizabeth dilling . i would also recommend paul findley they dare speak out , which details israeli lobby domination our congress . nr once courageous conservative magazine , but now it heavily tainted influence terrible thing . wfb should know better , maybe he . if he doesn't , then he should pick up neo-conned ! neo-conned again !, then he should listen tony martin talk given ihr certain group tactics deployed suppress free speech . what inspired me write this review wfb recent column incarceration david irving . it ends disgusting gloating . wfb fallen into evil trap , so magazine he used run . what happened christian faith people like buckley ? he now seems lost terribly afraid offending supposedly saintly interest group ... you , mr. lowry , come now : read widely deeply don't afraid reading talmud israeli lobby . once you , maybe you'll develop strength think outside box . we're going if we want anything but bleakest future mankind planet .	1
i've subscribed self on-and-off 15 years , but recently feeling like i've outgrown magazine . articles seem focus issues facing single women who just starting their careers . fine , but not me anymore ! also , their subscription department terrible ! my most recent subscription plagued missed issues , double issues late issues -- customer service department can't quite pull themselves together .	1
i thought i detected some deterioration quality discover magazine recent months , so i went web see if anyone else same notion . indeed they . sad .	1
i subscribed discover magazine years but recently cancelled my subscription . magazine , which once served up well written news present future science become hack rag . juvenile sexual humor associated photos couched under guise science supposed factual articles seem ripped my local papers op-ed page , whole magazine degraded into worthless pile trash	-1
magazines ordered through amazon take eternity delivered . estimated time my delivery april after i placed order feb . that long enough wait it --- i ended up receiving it end june ! when i called complain ... customer service rep explained me it technically within estimated allowed time delivery . so bottom line ... if you urge order magazine may take half year or so get you ... then this one you-hands down . i plan never ordering single magazine through amazon again . definitely don't send subscription anyone birthday gift- it'll maybe make it time following birthday year .. so plan years advance	-1
haven't received this item . it almost 2 months	-1
i ecstatic when i received this magazine subscription gift . two issues into my subscription it stopped . i really anticipating december issue because i many guests coming could use some martha helpful advice , however it never came neither january or february . i called martha stewart living magazine twice while they very nice apologetic , i still not received issue . when i asked cancel refund i given phone number automated system uses credit card account look up - it gift this useless . very clever martha very frustrating giftee/consumer	-1
anyone good taste music hate this magazine , it only rates bad bands bad genres good reviews whatever good bands listed , often given bad reviews . its all pretentious pop-culture drivel conformist , weak-willed mainstream american . worst part rolling stone 100 greatest guitarists all time list ; they highly rate kirk hammett , kurt cobain , tom morello ( all extremely overrated guitarists ) while rating eddie van halen very lowly #70 not even mentioning these awesome guitarists ; kerry king/jeff hanneman ( slayer ) , john petrucci ( dream theater ) , trey azagthoth/erik rutan ( morbid angel ) , jeff loomis ( nevermore ) , steve vai , joe satriani . if you know anything good guitarists , those eight guitarists i just mentioned destroy kirk , kurt , tom . don't read this if you're trying decide what good music , you decide what good music . think yourself , don't let mtv rolling stone think you	-1
oh lord !! anyone still read this ?? i subscriber back early 70 , when it folded up , newspaper . large , jann wenner let people run it , knew how . it now , nothing more than ad choked , gossiping teen slick . right , like they ones money !! i wonder what they still pay raoul duke , ??!! ralph gleason turning over grave	-1
this my favorite magazine universe only one which i ever subscribed . however , after this , my second subscription over , i plan call it quits . magazine never gets delivered unless i send several angry e-mails every month reminding them demanding delivery . when issues come they often 2-3 months behind . current issue over three weeks late who knows when if i ever see it . end , although this brilliant publication , it simply isn't worth headache . photo , if you're out there , please forward me june issue .... while you're it get head start july august maybe they'll make it time	-1
legend goes there time few decades ago when " gramophone " unquestioned authority reviews recordings classical music . whether or not legend true ( i'm too young know ) , gramophone time definitely passed . today there multitude sources free information classical music internet , newsgroups websites . some it less well-informed than gramophone criticism , but some it more well-informed . what undeniable , price few mouse-clicks , it possible find far greater range reviews recordings internet than gramophone ( its british-based critics ) offer . what more , gramophone tied business-model classical music industry fast becoming obsolete . historically , most important classical recordings issued few so-called " major " companies such emi , deutsche grammophon cbs ( later sony ) . these " majors " would buy lavish advertising spreads gramophone so finance magazine . return , gramophone would devote lengthy reviews majors ' new releases would produce pages fluffy interviews musicians under contract majors . today situation different . most interesting new release more likely appear mp3 obscure russian website than new cd sony . small companies , dedicated solely classical music recordings , produce great results shoestring budgets while " major " corporations virtually abandoned new classical recordings . this development causes problems gramophone business model . new players classical music industry don't publicity budgets fund glossy magazine like gramophone through advertising . gramophone implicit bargain : " advertise us or we won't review your recordings " , magazine seems becoming more more irrelevant . if you want subscribe classical music periodical , i recommend " international record review " or " fanfare " . both offer substantially more reviews per month than gramophone . but most all , i suggest checking out huge range classical music information available free web usenet	1
one time , southern living truly source our family cooking ideas . over past few years , it become collection new things canned boxed food , sad attempt re-arrange same old thing people who not know how cook . only christmas book seems actually embrace cooking now . we cannot speak its information gardening , just cooking part . if it not my mother habit reading southern living , we would cancelled this long ago . if you serious cook , get cookbooks years ago . current magazine well beneath you	1
i very disappointed this magazine . tech reviews absolutely no depth them . most articles rather pretentious boring . 5 issues i received so far only may 2006 issue any thing interesting . it only two articles which worth it . first " robbed blind " which rfid chips second article " diy ways go green "	-1
i am still not receiving this magazine . i gift subscription order , too . i've meaning get touch . thought it more than long enough subscription start	-1
order placed early june . first issue subscription not yet received . this service	-1
ordered my wife subscription last christmas . recieved 2 issues , never got rest them . i'll never order magazines through amazon again .	-1
self absorbed mag likes pat itself back feeling pity lower ' folks . ' they named cindy sheehan their january 2006 best best issue ' best stand!' they so diluded they think ' nut'is making honorable stand-only using her son honorable death serve her ego ! secondly , open edition tom ford you discusted his self-gloating , sexist photography women . i don't mind nude pictures , but he only uses women-like sex objects . reese witherspoon ( highest paid actress hollywood ) showed holding doll it arm empty stare into lens . men portrayed sexual positions women , african actors portrayed dressed animal skins ! revolting	-1
i bought into subscription this magazine sight unseen . bad decision . after received two issues , i continue disappointed . quality art design , products displayed overall dreadfully amateurish most cases incredibly tacky . i would hard pressed think anyone pursuit help romanticing their home would inspired this magazine .	-1
i echo same gripe other reviewers voiced here : magazine covers same handful people week after week after boring week . how many times reader going see no talents such jessica simpson , lindsay lohan , tom cruise-katie holmes joke , most overrated , overhyped people all time brad pitt angelina jolie cover not get tired it ? it nice know what going certain celebrities once while but every single week ? you say " overkill ? " i'm glad i never got subscription this magazine . i picked it up every once while newsstand but stopped because i so sick tired reading overrated , overhyped glorified b-movie " actors " " actresses " who lucky one successful movie haven't anything value since . i picked up copy today sworn it off forever . don't waste your time or your money . - donna di giacom	1
i one entertainment weekly charter subscribers way back 1990 . it started out great -- different , intelligent witty approach entertainment coverage . but financially , things shaky , so magazine dumbed down bit reach wider audience . i couldn't blame editors . it helped them reach needed tipping point , they gained their needed mass audience . ew remained better than any other publication entertainment focus , i kept resubscribing . until 2006 . these last few months , ew fallen off cliff . it become entirely superficial shallow , hardly any substance all . publication design also degraded into teen magazine format . i only imagine editors decided anyone over 30 no longer part their target audience . so , i've let my subscription lapse -- reluctantly , mourning enjoyable magazine used	-1
simply stated , if you want politically correct magazine panders socialistic academic minority , buy mag . i'll pass go online authors ignored enjoy reading real new horizons	1
i subscribed this magazine january my husband . it took 5 months get first magazine , then i never recieved one	-1
i've people subscriber 2 years now i quite agree majority reviewers ... same celebrities , different week . if it isn't tomkat/kitten , it branjelina or benifer 2 . oh , we cannot forget " mrs. oops , i it again " spears-federline . very little real people/human interest stories anymore , very little ... actual magazine , it seems i've become , through no choice my own , one people quality control employees . after subscribing , i informed customer service my allergy their scented inserts . i told note would made my account i would no longer receive inserts my magazine . here where my job qc employee came , my remove these inserts several times first year , then again second year which i made call customer service . they apologized . stated there note my account regarding my request then they offered extend my subscription two more weeks . next problem part my " new " job requirements ... reassembling my magazine . i received least 4 or 5 issues people put together either backwards , upside down or half magazine front other half flipped over back . order read enjoy these issues , i remove staples , try rearrange pages then line pages up staple holes reinsert staples . again i called customer service complain . again they apologized then offered extend my subscription 2 weeks . i've since written cancel my subscription . i've not heard word back people inc ., regarding this . we'll see how it turns out	-1
this publication no business calling itself " magazine " ; published san diego book distributor american marketing servies , this nothing more than fluffy info-mercial its clients publishers they want woo . don't waste your money	1
i enjoyed reading family fun magazine , but unfortunately only received 2 issues . i not received any further magazines am completely disappointed service . i not order magazine amazon because this poor service . i tried get refund only gotten run around .	-1
awful !!! this just page after page after page ads grotesque jewelry - mostly gaudy watches necklace sets - clothing . there two " articles " very end magazine , they awful . one , christmas english countryside , should beautiful . instead , it contained just few pics very little text . what disappointment . don't waste your money . first pick up copy supermarket before you waste money subscription . once you see how really ridiculous this magazine full nothing but ads really , you won't waste your money subscription .	-1
elle used great fashion magazine , but no longer . ofcourse , there too many adds ( but then , that what pays mag ) . i just wish elle many other fashion mags would quit presenting all these articles ( hard hitting type ) serious subjects not belong fashion periodical . i buy elle " fashion/beauty advice " not read some pseudo intellectual writer hard hitting political agenda . hard hitting news items i read wall street journal , atlantic monthly , watch fox news .	-1
although i found magazine itself interesting colorful , good series articles marriage relationships , i found customer service very dissapointing . i missed issue back october , contacted customer service 3 times them resend issue i missed . it now march , i still haven't received my replacement . just heads up !	1
i love mag , but sister never recieved order i gave her gift !!!	-1
we received first issue guitar world there no bonus cd-rom . called magazine told since we purchased subscription amazon $19.95 there would no monthly cd-rom . they charged us $10 monthly cd-rom added subscription rest issues . but cd-rom mentioned amazon editorial review magazine . you get impression you getting deal this magazine , but you not because you don't get bonus cd-rom . it turns out same rate if you buy directly magazine	-1
i subscribed " touch " since september last year it time renew , but i'm not goint .... because this megazine never arrived time ( least 5 them just failed arrive ) , i don't know wether i should wait it or call customer service . i would go store buy it instead because megazine itself very entertaining .	1
i bought magazin november , i don't recive it yet	-1
i wish i something good say but i ordered this barron subscription back august 06 . i've this newspaper before enjoy it . it now november i'm still waiting . i called customer service amazon promised resolve but several weeks ago . my next call ask my money back . hopefully this isn't happening other subscribers . i've ordered several other magazines amazon always received them timely basis .	-1
i looking forward oprah magazine great joy . unfortunately , pomp circumstance within " o home "' pages real turnoff me , average , middle-class american living , they say " middle america " . although i hesitate say this print , it my head ahile now . i am faithful 20-year oprah viewer but something begun change her attitude it evidenced this new magazine . it possible oprah not only forgotten her roots , but now skipped over all stages her roots now living gazillion-square-foot house malibu ? it possible she forgotten 90% us who live somewhere ? if this magazine indication , then sadly , she	1
i haven't received this product yet i'm pretty upset it . i've requested someone contact me this problem i haven't given answer . i think i'm deserving some sort discount or least answer . where product i bought ???	-1
laptop magazine focuses laptops , pdas , wireless computing . laptop magazine seems like it trying both technical exciting ; however it lacks objectivity pc magazine deep enthusiasm wired . thus , it reads like series infomercials where each quot ; articlequot ; paints rose-colored view each technology vendors products followed paid ads same vendors portrayed so happily text . their conclusions all seem predetermined : new technology better	1
lots lovely photos , great ideas , deco tips food	1
i cannot review this item because month later , i still not received first issue my subscription . sorryfrank caldero	-1
while waiting my daughter orthodontic office last month ( july 2005 ) , i read through what i thought would familiar redbook magazine past . instead , i shocked come across new sexual advice section which explicit techniques giving your man satisfying oral sex without tiring yourself out described . article within this section explained how taller man sex shorter female partner while both standing . i felt embarrassed outraged this magazine out tables waiting room any age group read . i am age 48 , college educated mother 2 teenagers . i would not want my 13 year-old daughter consider this light reading or helpful advice , nor i think it appropriate magazine such redbook . parents please seriously consider whether you want this magazine end tables your homes . it changed	-1
magazine supposed girls 8 up ... it not . 8 year old girl not need information contracting herpes , sexually active kissing . i am dissapointed society thinks 8 year olds ready this material thinks getting this info magazine rather than parent appropriate	-1
i hate this magazine . i subscribed sight-unseen based good reviews , find recipes food no one my house would ever eat ... way too exotic . if you like good ol ' american fare , don't buy this one	-1
i only received paper 2 weeks . where it ? why it stop comin	-1
not order mentle floss magazin . it preetends smart but it just teaz . covers intersting toppics , aks good qestions but ansers lackng . each issu half page corections frm preevius issu . whats point reeding mag whitch promises mak you smarter if its not so clevver itself ? like ths revue , it dosn't live upto it claims .	-1
my family received this magazine years , but recently we decided not re-new our subscription . this used quality product but it recently gone downhill inclusion more more advertising each issue . this point , nearly half magazine consists advertisements -- this isn't real science magazine it claims , waste money . content not all great . articles often extremely short , too short even pre-teen audience . my kids often wished this magazine included more serious science topics , not just shortened , dumbed-down material . much magazine full " fluff " -- things like word searches picture matching games , which didn't interest my children . content might okay 7-8 year olds children slightly lower reading levels , but older children bored . all all , i'd recommend you simply get regular , adult version national geographic . though articles might too complex children , pictures make up what they can't read . if you're looking more children's-oriented magazine , you're better off muse , high quality general science magazine published smithsonian museum washington , dc . however , muse caters slightly older audience , perhaps ages 9 up .	1
i subscribed this publication expecting read reviews various fiction/non-fiction books - what it turns out series editorials , premised around virtually all non-fiction . all very high-brow frankly , quite boring . one item worthwhile classifieds . i think i'll ask cancel my subscription obtain refund . i anticipated something would help me finding great books read but after 4 issues , i haven't seen anything interest	1
2 months after ordering , i year get my first issue . i'm sure i'll like it ... if i ever get it	-1
truly this magazine warmongers , neocons , who would gladly repopulate america completely non-europeans , except neocons themselves their cohorts , who " race mind , " one wag put it , large . pro-war anti-american people ( certainly anti- euro-american people ) , this magazine truly one boycotted . if you american european descent american conservative more likely you . if you racially aware don't wish see your people vanish earth , i would also recommend occidental quarterly . give devil his due , tws carry some interesting book reviews times . if you love your people , long they not " race mind , " not buy this magazine , if you already subscribe smart thing cancel refund , i few days ago . highly recommended antidotes this warmongering propaganda two outstanding collections , neo-conned ! neo-conned again	1
i found this magazine helpful introduction advanced computing . that it . this mag seems biased towards certain products amp ; manufacturers . they neglected open my eyes wider . reviews/articles published seem favor big money companies ( microsoft , dell , etc ) . they don't give credit smaller , better , less-well-known companies technologies . all info pretty basic intro users , but if that what you interested ... then this great non-comlicated publication	1
thing i hate this magazine letters editor section . supposedly , they're written real people . but after reading this magazine last few years , these letters all seem same maudlin , soporific , sappy style prose reads me like they've edited way . there this condescending " athletes supposed behave like good ladies gentlemen if they don't , then tsk tsk - what children think ? " mentality i absolutely hate . good things si photography whatever articles nba they any given week . swimsuit issue ? i guess if you're 13-14 year old it exciting all get out - i'll take hard stuff any day over their annual fleshfest	1
i would like classify myself moderate but i probably lean conservative . because , i subscribed harpers so i could read good writing would challenge my beliefs stretch my mind new ways . i got , more or less , first , but over course couple years magazine drifted further further leftist propaganda screed , worst which louis lapham bitter drivel editorials . it got point where writing incredibly predictable ; i knew exactly what position ( read : left pelosi ) writer -- any writer harpers -- would take whatever issue , i pretty good idea what line whining would . if you attend dinner parties upper east side ; if you drive prius oscars ; if you think commercial organic farming environmental travesty ; if you've ever desecrated starbucks , then look no more -- this magazine you . however , if you're dumbfounded how republicans keep winning elections -- then you realize they democratic party opponents ; if you realize genius george bush karl rove getting liberals underestimate george bush karl rove ; if you want read smart , insightful writing inform entertain , then try atlantic monthly ( which , way , i am surprised see reviewers describe liberal magazine ; i think it moderate , if anything , bit conservative side . ) needless say , i let my harpers subscription lapse . two stars , tho , harper index -- however , wasn't worth price subscription ( it got only thing worth anything price subscription ) .	1
not buy this magazine ! any price , it too expensive . marie claire harassed me repeatedly pay my subscription . it paid advance thru amazon . i sent them copies my amazon receipt twice . they reporting me credit agency non-payment . avoid them , avoid them . they scam artists falsely malice destroy your credit rating .	-1
its months i still not recieved my copy this magazine . they no problem charging my credit card , but they cant seem get copy this weekly magazine out under quater year . what bunch nonesense .	-1
i subscribe online edition you receive through email pdf form . i looking forward reading reviews latest audiobooks hearing what reviewers thought them . frankly i disappointed . reviews little more than 1 paragraph plot synopsis , ( same info which might gleaned looking up title amazon.com or reading back book ) . reviewers add 1 sentence or so title call it review ... please . they also fairly out date . most audio titles reviewed older titles which out while . some titles aren't available anywhere i figure . whats point reviewing audio title you can't find ? my interest primariy sci-fi , horror romantic-horror . most titles audiofile reviews fiction . articles aren't particularly interesting . frankly i could care less what narrator thinks or feels , long they good voice . there also sort ... literay snob tone audiofile . i get feeling they like certain authors certain titles tend overly focus them . i'd really like see audiofile ' coming soon ' review column . it would very useful know what titles coming out future . i'd also like see more romance , dark fantasy , horror reviews , or least make section focusing different genres little more clear . i also think sections focussing children titles self-help little large . 2 stars . if you must subscribe , get online version . way you cancel anytime , don't worry subscription problems	1
this magazine took radical change direction earlier this year , meaning most reviews prior april 2006 essentially reviewing different magazine . i subscriber since early 90 recently cancelled . this magazine mid ( end life ? ) crisis now wants cover just anything uses electricity . cars ! why would i pick up pc magazine read car review ? their " improved " layout uses cartoonish hand drawn arrows " cool " sayings replace actual review content . what their market here ? 12 year old geeks extra $80k laying around drop suv ? get real . until this magazine makes radical change direction get back topic , it best avoided	-1
i've watching this magazine slide downhill some time , but they've finally hit bottom . bulk april 25 2006 magazine devoted cars . yes , todays automobiles becoming highly computerized , but magazine supposed highlight software hardware we use our desktops . pc mag drifting far afield , doing articles apple computers , gaming systems , extensive reviews cameras . instead pcs , subject seems anything computer chip it , or some way remotely related computers . obvious inference there nothing interesting going pc world , so they keep stretching just fill pages . i find hard believe ; i think it more likely staff lost their focus , or they've hired people who not interested or qualified write pcs . lack pertinent content makes dwindling size magazine even more apparent . what used rival small phone book now size time magazine . they now " new look " , it awful . their readership used consist well educated , technically sophisticated professionals . these people don't need dozen arrows pointing into every photograph , cutesy " handwritten " notes belaboring obvious . that more appropriate folks who hard time getting through high school short attention spans . compare this issue issues couple years ago , it obvious they've " dumbed down " entire magazine . i've subscribed pc magazine years , considered it " must read " keep up rapidly evolving hardware software pc world . but no more -- it time find one something useful write subject personal computers .	-1
you tell title , i'm not enamored this magazine . i've playing video games since early 80s , read many , many gaming magazines . my reasons this negative review gamepro follow no particular order : 1 . ) their numerical rating system stinks . 1-5 points just not accurate enough . most mags/web sites 1-10 system decimals . not gamepro . 2 . ) written part reviews way too short , often written borderline incoherantly . it if they hired proverbial 1,000 monkeys type them out . 3 . ) often times they cram two or three reviews one page . screen shots provided reviews often size postage stamp . 4 . ) number ads relation content distinctly high . once when i bored , i counted all ads one issue . out around 110 pages there 60+ pages ads . 5 . ) their article layouts confusing , occasionally they print colored backgrounds closely match text color . forget reading it if you're colorblind . 6 . ) their gaming tips either so obvious brain dead chimpanzee could figure them out , or plain don't work . i suspect ones ripped off various web sites . 7 . ) gamepro costs same better gaming mags , such egm game informer . so , closing ... if you want good gaming magazine , just any magazine other than gamepro would improvement . many great gaming magazines come gone , why turd like gamepro continues mystery me	-1
harper bazaar pretty decent fashion magazine , but i wish now i never gotten subscription . true , each issue would more expensive , but1 ) i could pick out what issues seemed worth buying , some thin empty2 ) they quite often late their delivery or you miss issue . i only gotten one issue time , honest .	1
i decided i write review newsweek this morning , after i came across yet biased , over-hyped cover story . this particular one entitled , " rethinking marriage crunch , " goes back everything they presented 20 years ago woman chances getting married later life . this undoubtedly very easy them they probably no evidence their assertion first time around , neglected any this occasion . i really think reviewer comparison people quite apt , but newsweek also provides reliably pro-sexual revolution pro-sixties counter-culture take almost every issue . two years ago , we made privy bit front page sensationalism concerning " infidelity chic . " yes , it seems , according their sources , spousal cheating all rage even though they argue , without even hint contradiction , everybody still wants get married much ever before . i find magazine [ ... ] they offer opinion instead news ; theirs mission persuasion . overall , there little which recommend this publication it geared readership trivial people who possess depth kiddy pool .	1
psychology today purports deliver latest trends psychological studies layman , but what it really delivers pop psychology whole lot advertisements . i give magazine one star very snazzy layout , second star hiring writers don't insult reader intelligence abusing alliteration ( unlike magazine supposedly aimed intelligent adults ) . however , content consistently concerned more pop culture than lives real people . i also noticed bias against introverts article after article attacks shyness serious character defect , rather than simply personality trait ( so , introverts , if you want avoid yet lecture how your way relating world intrinsically wrong , avoid this rag )	1
this definitely inferior rag big trio science monthlies . filled poorly-written articles . i actually went back home depot once get refund this magazine . it indeed worth gas time get refund if you actually pay this magazine . this magazine promotes commercial products , no i'm not talking advertisements , but actual articles themselves . magazine not news magazine , it just one big advertising rag where manufacturers paid get . if you like paying ads , go it	1
i'm sure this review isn't unique . spin rotates same ten bands its cover , not mention ridiculous articles written within . time they get describing ' euro-punk-indie-pop artist just slammed them face their way train station their jazzed up sound ' i've completely forgotten point thier article . they must greatest time just sitting around finding how many contradictory adjectives they tag onto useless music still manage say nothing . they sound like cyber-nerds who need get out little more stop getting thier info mtv.com . i'm sure i've learned more what thier editors office any given day than anything remotely close music while reading spin . next time you see it stands , i suggest you spin direction	-1
why ? because it underestimates our intelligence ! it nothing natural health . it advertisements . it empty , completelly . more : it looks like woman magazine but i believe clever woman would feel like i feel now , angry ! i paid something i believed but it not . ok , we make mistakes	-1
nice cover pictures headlines , but way too many ads . there reason its only twelve bucks , this ad-sponsored mag	1
this definitely magazine gearheads . it pretty much just equipment reviews advertisements . i would given it higher rating but two things : 1 ) i don't think i've ever seen popular photography not love any piece equipment . reviews still useful if you're just wondering what features new gizmo , but still , they ought bit more critical if they're going such review based magazine . 2 ) many ads vendors bad reputations . i believe they make some sort claim requiring certain level honesty anyone they sell ad space , but it sure doesn't look like they ever kicked anyone out magazine me . so what you when you magazine full uncritical reviews , occasional beginnerish article technique , lot ads stores dubious virtue ? best 2 star magazine	1
writing seems come under-educated teenage males who try too hard look sound cool . i wasn't sure if i reading magazine or viewing internet chatroom filled juveniles . this magazine isn't men , it boys . however , one star photos women which , we can't deny , both men boys appreciate	-1
i told this magazine good look design ideas . it isn't really , there isn't really much this magazine . it just tired old aoltimewarner publication , just like time , people , or teen people . i looked august september issues only things those two impressed me features elton john out africa fundraiser article julian mcmahon . rest it ads , not classy type ads make advertising tolerable vogue magazine , but same old ads you'll see anywhere else , they annoying . there several nonsense fashion articles likes kelly ripa ( post excessive photoshop airbrushing tools-one my professors would call it " plastic person syndrome " ) mark consuelos , waay too much jennifer garner her baby , other weird things , such trend designer cupcakes . i wish i kidding latter , but i am not , nor i $25 spend glorified cupcake just because it jessica alba favorite . there entirely too much dress/act/eat/shop/play this way because stars it way here . despite size this magazine , there very little sink ones teeth into , just way too many photos same old same old , tips mimicking them . i am not interested becoming teri hatcher clone , nor am i interested seeing vanessa carlton pad . this magazine you if you like excessive ads , no diversity , subscription actually not year ( it says special issues count regular issues magazine ) your life ambition try cupcake bakery new york because some celebrity . this magazine mediocre best , worst part , it exact same fashion advice vogue . i went vogue because there substance their magazine , ads classy very chic . leave this one behind-it looks me like brain fluff read folks aol time warner .	1
i subscribed bhg their website ended up subscribing additional year . articles helpful degree but layout this magazine , its overwhelming amount advertising , takes away any good points . i've found style choppy very difficult read because ads . it hard tell how long article or where it starts . i rarely find anything i'd want save . overall disappointment	1
i started reciving vibe magazine mail announced unexpected . this wouldn't first time this happened , turns out my grandmother bought me people magazine gift copies sent my house . i figured somebody got me this magazine gift . next thing i know charge magazine appears my bank statement . i called vibe immediately asked them what happened . they told me there nothing they could their company didn't directly deal payment issues subscription services . they gave me toll free number i too call outside company handled payments . when i called this company , it completely automated service , could not speak actual person regardless what extension i used . i eventually go down my bank find out what i could . turns out vibe illegally gained my bank account number charging me months , but i only just recently started recieve magazine . i close down my checking account open up new one , which resulted me charged my gym other other companies access my account order subtract monthly bills . it if i written them bad check , something i never my life now greatly questioned my credibility . please not support these people , they theives top magazine terrible uncredible . i seriously hope my review help deter any all people subscribing this magazine	-1
i wouldn't know if this good magazine , i yet receive it , after waiting three months . it cheaper order through food wine website anyway	-1
this magazine consistently encourages parents spend more than $100 babya outfits , etc . it not magazine most america , but rather elite , or those who wish pretend they . there way too many ads , insignificant articles . parents magazine hands down winner this category .	-1
i ordered this magazine year ago , my nephew still haven't receive single magazine ! every time i email customer service they would tell me it coming next month . i let you how magazine when i get it , but don't hold your breath .	-1
i ordered magizine subsribtion when i ordered they told me it would take up 6 weeks , so i went out bought months issue . few weeks later issue came , which understandable but they sent me previous month before . i hadnt even ordered my subsription month .	1
i reading this magazine work , i consider it trashy magazine . it only focuses sexual part women , like if sex best thing world , because they this article which girl riding taxi , she thought taxi guy fine , so she unbutton her shirt told taxi guy touch her breasts . then she says it * best experience she ever . i just cant believe they publish garbage like , giving message women its ok undress yourself total stranger , who you dont even know . i prefer read things focus more inner heart , emotional , spiritual side things . read books help me better person right now future , throw away garbage this society	-1
great magazine but beware subscriptions . my subscription paid back august ' 06 i yet see copy ( january ' 07 ) . their customer service assured me twice they would send out my magazines but nothing ever arrives . plus , phone number they provided not service ! its shame because magazine looks really well	-1
i subscribed hobby farm after reading two issues i cancelled it . i read article march/april issue show birds . then , i got my may/june issue . don schrider , communication director albc , wrote correct story . article claimed " over 1000 " birds show , correction 11,640 birds present . other correction regarding earlobe color egg shell color stating there exceptions red earlobe/ brown eggs white earlobes/white eggs . mar/apr issue i read article guinea hens . may/june issue i read letter reader ( dana manchester member guinea fowl breeders assoc . ) correcting article previous issue . apparently , guineas aren't " watch fowl " they portrayed , but fall victim predation often . dana manchester also corrected mislabeled photos guineas . these may small errors but how goods resource isn't reliable ? if errors only issues , i may given mag 3 stars but article manure management may/june issue lacking many levels . advise nutshell buy manure spreader you pull around your field , fill'er up drive . one word caution according article- only use well rotted manure garden , but there wasn't one word how rot manure . i liked article smaller breeds cattle , " bigger not better " may/june but we'll wait next issue see if any readers step forward corrections . i am not waiting around . there lot books magazines dedicated small farms . i like mother nature news i just subscribed countryside ( my nephew recommended it he owns small farm , well ) . i also like john seymour book self-sufficient life how live it . he upbeat attitude can-do spirit .	1
this magazine not average car buyer . they might well call this robb report . they only test highend cars " best " ones ones go 0-60mph quickest , not ride nice or get good mpg	-1
i never received this product so i not review it . i ordered it through amazon . com they never sent magazine . not order magazines through amazon . com . i called customer service re-routed several times i finally spoke customer service agent who said magazine its way . two weeks ago i still not received any copies magazine . not order through amazon . com . order all magazines directly through publisher or any other way . amazon . com terrible experience . if i ever recieve magazine i am sure first issue show i started receiving magazine order date so i fight them my subscription end my first delivered magazine	-1
i , repeat reading this magazine ten years or so . over time they really changed . i guess it started when they got new editor four or five years ago . after adds changed building suppliers lexus ads . i don't like seeing automotive home stereo ads my how-to magazine . information more akin martha stewart than it norm abrams . who way hardly there anymore if all . not mention new guy , stray they picked up ask this old house , what opie taylor he . what makes him eligible write something toh magazine . i really miss steve thomas . how-to though somewhat informative really lack intricate details . all i say thank god tom silva still puts some minutia his wealth information . if you'd like " better homes gardens plus magazine " then this magazines you if you want learn something try fine homebuilding or least family handyman	1
i ordered this magazine thru amazon three months ago , still haven't received single issue . i've emailed their subscription department no avail . they my money , but i don't magazine	-1
i agree others this magazine too content-filled most irrelevant content ! copy way heavy , but few true words wisdom . it showcases very little work other graphic designers so if you're looking peruse latest talent , definitely stick ca or how	-1
although ' camping life ' contain nice article or two each issue , thrust magazine seems more showcase nice big campers/rv rather than experience camping related camping activities . i subscribed sight unseen boy next door who selling subscriptions school . i definitely let this subscription lapse . there just not enough love camping outdoors magazine . however , if your camping interests run more great big rv all related gear , you might find some value here i not	1
don't get me wrong .. i love two hard cover books , real simple solutions real simple : guide organized living . they gems . however , magazine simply betrays it words . one rater stated , it seems like reader cajoled into buying un-needed expensive products , my god .. magazine cluttered ads inserts , plus it very hard turn pages read . i realize ads necessary , but this extreme , especially magazine supposedly promotes less complicated cluttered life it readers	1
it almost if this magazine writes it stories 2 mounths advance onces you get " latest " copy it news repeated 7961 , 583 times . it however decent posters ( that why it got 2 not just 1 ) but thats only thing this magazine offer .	1
knitters take note : i purchased what titled " anna : burda knitting needlecrafts-english ed " . what arrived " anna needlework crafts , " which contains very little knitting . i should looked photo magazine cover ad , which displays needlework crafts cover . since i can't find magazine conveniently my north mississippi area i'll shell out 50 bucks order publisher , i guess .	-1
after ordering this magazine it sems i've got gardening membership , which okay i guess , but now i've got some book sitting my office i preview 10 days decide keep low low cost only ..... you get picture . all i wanted gardening magazine . if i wanted join book club or gardening club than i would . i really feel like i decieved discription this magazine now i get joyful fun returning items i don't want or getting charged them . yeah !	1
this magazine published same people brought us maxim . so if you like maxim , check it out . if you don't: pass . pictures slick , models attractive , but there little way information how it yourself or what actually bike . it basically picture book . if you looking technical articles , how tos or performance installs ; check out road bike metrics or hot bike or american iron harleys victory 	1
if you've read one " cosmo " , you've read them all . yourself favor check out " glamour " " self " - you'll walk away happy , inspired , hunting down mailman next month issue	-1
we subscription this magazine it pretty good one kids , albeit woefully thin . i found it too expensive few pages magazine not renew it . after ignoring standard renewal pleas , yesterday i found my mailbox letter ( subscription invoice attached , course ) stating my account " seriously past due " " further action pending " my " delinquent " account . those getting similar notices , i found this number call : 1-800-825-2821the lady i spoke said she cancelled ' unathorized order ' ... we shall see if i receive any other notices . it really shame tactics subscription services overshadow actual product	-1
i am not alone here when i say knit ' style joke most knitters . myself my knitting friends agree it evidence someone , somewhere , seriously deluded if they think these patterns what average knitter yearning make . i can't help but believe if you can't get published worthwhile knitting magazine then you go knit ' style . because , seriously , they'll take anything try sell it poor unsuspecting knitters . save yourself money flip through this magazine if you see it shelf somewhere . you may get lucky find one pattern that worth making single issue ... but then again , you may not . i suggest interweave knits , family circle easy knits , or vogue knitting if you want patterns you'll actually want wear .	-1
i two three years knit style ( 2001 - 2003)magazines , lately spent lot time looking through them cardigan pattern knit myself . i haven't found single one . all patterns serious faults : drop shoulders , ( totally unacceptable ) little or no armhole , neck and/or shoulder shaping . most sleeves little or no cap . , worst all , they all made five or more pieces . haven't any these quot ; designersquot ; heard elizabeth zimmerman ? i going give lot library , but am wondering if perhaps trash might better place . if you trying attract new knitters among younger people , why don't you teach them proper way knit ? young people smarter than you think	-1
we subscribed this magazine , part due special offer 12 free cycling booklets road log each new subscription . what we get ? note letting us know unfortunately " gift described promotion no longer available " " rather than keep us waiting , ( they've ) taken liberty sending enclosed substitute ... " substitute ? crummy little pamphlet . i let it slide time , but several months later they still offering this special promotion , so i wrote letter customer service stating " since they now special gift , perhaps they'd so good finally send ours . " no response . time came renew all sudden there offer again ... so against my better judgement , we . guess what ! note " unfortunately gift described promotion no longer available ... " same crummy pamphlet ! short , if you're interested lied , or receiving stupid little pamphlet , all means subscribe ... if you want what you paid , go somewhere else .	-1
so i'm mostly other folks content . if you get lucky , small sampling product reviews include some item you're looking ( or should ) , anemic review prompt you follow up manufacturers website . " buyer guide " decent breadth useless depth bikes . no bikes gary fisher , inventor mountain biking . huh ? i'm primarily interested mtb issues mountain bike good . but , you only get 4 issues , content redundant two magazines ( or even within each mag ) . instance , may mtb issue story rebuilding trails los alamos ( i actually really like their reviews specific places ) , cover also boasted " great american trail guide . " one four trails talked this " great american .. guide " : los alamos . i spot cut paste job when i see one . also issue " bike started revolution " sp stumpjumper . great idea interesting article butchered into condescending comic strip . also , ordered mag issues mtb , i disappointed when they didn't even show up . emails customer service resulted one more disappointing " you not read my email " type exchanges . two months later , i now one two missing issues hand . they great photography , i yet find better option , but i'm really disappointed . i won't renew	1
during 1970s , bicycling great magazine lots in-depth articles bike tours , bike racing , bicycle technology . magazine zoomed downhill through 1990s into worthless rag it now . articles current version magazine very superficial lifeless . many thinly veiled press releases various advertisers . if you really want learn road bicycles bicycling , much better magazineis * cyclingplus * . mountain biking , try * bike * or * dirt rag *	-1
i yet receive my first issue it over 2 months	-1
unless you want editor liberal political views shoved down your throat , avoid this magazine . it leans left so hard you lie your side even read it . ( no , i am not republican or democrat , but independent who looks all sides ) . editor this magazine huge agenda get democrats back power , he bashes bush republican party over head 10-ton hammer monthly basis , yet worships eco-phonies like laurie david celebrities who want rest us drive eco-friendly cars while they fly world their private jets . ( i understand laurie her friends like sheryl crow " trying " wean themselves off this practice cutting down their private jet hopping trips wee bit using huge gas guzzling bus criss-crossing country instead , but poor laurie finding this hard give up . what hyprocrites these hollywood folks ! ) though i am personally trying my bit environment , i hate when i read issues like current " green " issue where these so called eco-environmentalists really only want us " common people " make changes . this used great fashion , entertainment current event magazine lot in-depth articles , but now it only political platform publication . i now just throw it away soon it arrives when i receive it , until my subscription expires	-1
not order . they only placed order 7 months but i got billed 12 . after 3 hours phone they said 7 months all publisher available they cannnot extend it . after pitching fit they offerred give me partial refund but cannot extend subscription . only order magazine itself	-1
this used my favorite magazine , but now it just ad after ad after ad . i go outside get away it all , i like read climbing , biking , hiking , etc ., when i inside . all ads drain joy me .	-1
i'm referring u.k version this magazine but my sentiments same written most other reviewers . this mag deteriorated so much over last few years . i recent ; discouraged my son reading this magazine it almost resembled soft porn mag ! also , if you follow routines this magazine , you just end up overtrained frustrated your lack results . why ? rotuines listed here only work if you 6 days week two hours day train . it also requires you live supplements ! most ' champs ' feautured this magazine just paid say they use supplements . reality they all surgically enhanced large amounts anabolic hormones . there no way routines this mag work typical people . please look elsewhere	-1
i use buy this magazine every mouth when i much younger which just big waste money all stories pictures found any other teen bop magazine . this magazine not people who actually read or understand any stories	-1
all you manager types . you know who you areyou read ' who moved cheese ' jesus ceo , this mag youlame , triteand oh so self importen	-1
i ordered this magazine gift . not only there no gift card sent , but company sent magazine me instead gift recipient . it took 20 minutes phone subscription company fix problem not once there any mention apology inconvenience . biggest disappointment not gift time !	1
i not received even one issue yet , what seems problem ?????? i am giving no stars whatsoever , i demand explanation	-1
after reading review here mentioning subscription issues i went directly american artists web site ordered subscription . november 23 , 2005 now feb . 10 , 2006 still no magazine . when i finally complained i got request send my credit info again vnu@espcomp.com . can't say looking address i confidence i communicating american artist or magazine publisher . would you send your credit info ... i think not . i'd say don't blame amazon previous reviewer . hey , magazine good if you get subscription	-1
i paid too much amazon . subscription would significantly less expensive straight magazine . i learned my lesson	1
cooking pleasures magazine magazine produced cooking club america . i very happily joined cooking club america , began receiving this magazine quite while ago . club offers so much its subscribers , but time wore , i could see marketing department tad too aggressive my taste . cooking club america offers their potential members numerous items entice them join . members take part member-only contests where kitchen products gift baskets some prizes . they sent food items or kitchen products review . they also receive cheese grater joining ! there some nice photographs this publication . recipes not complicated either , although they require some unusual ingredients some very expensive many people would find hard locate . i , personally , forego some recipes , others ; i order couple ingredients online , because reasons given . cheese grater sent you nice idea , but it rotary grater , you squeeze very hard get cheese grate . also , grater made plastic eventually snaps half after using it only handful times . club also offers you culinary resource directory . information contained this directory not difficult find basic internet search . you also receive standard sized blank recipe cards . unfortunately , due size recipe cards , i not believe anyone even write ingredients onto them without running out space . also , part member benefits sample products review . potential members see photographs blenders , ice cream makers much more . while member there three years , i opportunity review quick rise yeast chipotle spice . both nice products . they not glamorous photos kitchen appliances , but it something ! currently , they offering visa credit card their logo . this card , not only you use card like any other credit card , but also you receive club discounts . if this something appeals you , see club details . approximately 3 months after you renew your own subscription , they start mailing you how you should renew your membership following year now , so you help them keep club costs down . after just paying current year , i not interested paying year already . idea may not contact members so soon after they just paid their subscriptions . may save club some money . i caller id , i utilize it all time , screening my calls specifically avoid telemarketing calls . imagine my surprise when i pick up call it representative cooking club america . i , actually , pleasantly surprised , thinking i embark benefit member . i most disappointed hear mono-toned voice other end line , reading script , suggesting i become lifetime member now . when i tell them i am not interested , they " new " deal me . when i still tell them i am not interested , they yet deal . calls continued after this conversation couple months . this point , my subscription expired . i relieved telemarketing phone call really turned me off . you should there see me receive my credit card statement . cooking club america automatically charged my credit card my next subscription without my permission . it three months after my original subscription expired ! you imagine , this extremely upsetting . upon doing my research this article , i come find others similar experiences this magazine . it shame too , this magazine plenty potential . unfortunately , their marketing department could utilize different tactics maintaining their current membership . despite this magazine very affordable , i recommend you save your money this one try fine cooking , cuisine home or cook illustrated . not only these magazines provide better recipes , more professional tips , they also not call you daily get your money	-1
i bought magazin november , i don't recive it yet	-1
if you don't tend care writing , then this would magazine you . save your pennies indulge something else maybe	1
i agree ms hunters review , me too many ads not enough depth our relevant subjects	1
many us who contibuted years creative expertise our field feel quite insulted publications this sort attempt " take ride " creativity others . my advice : not purchase , read , or advertise this third-rate publication . there little more credibility or validity than watching " jerry springer " . please , not embarass yourself or your clients ! save this one bottom cat box only	-1
i used love light tasty , then they decided change look format , even though reader surveys said keep it same . new look hard read , lacks down-home feel makes magazines popular . there less pictures finished dishes , pictures they show smaller . they added full page ads thier country store products , which goes against no ad promise . i subscribed years , but this new look horrible . get it store see if you like it first	1
i purchased subscription december 23 , 2006 . trusted amazon deliver good service . estimate delivery 4-6 weeks . now , it march 7 , 2007 ; magazine never arrived ; provider subscriptions first kept promising " any week now " but now they say i wouldn't start my subscription until mid-april . no explanation why . cannot cancel get refund $150 . extremely disappointed . should ordered directly - french weekly , subscribed directed publisher month ago already received two issues . i am not even sure this point i would receive my paid subscription paris-match . i contacted publisher they told me they provide us subscriptions through completely different agent . so , amazon , what i now my subscription	-1
placed subscription order 6/29 . it 8/16 today i yet get my first issue . :	-1
this magazine makes girls who feel geeky nerdy bad , girls who normal teens who crushes , like stay style , terrible ! plus , this magazine sexist ! it doesn't models anywhere , because it says it makes girls feel bad ! if you want magazine good inspires , read american girls , or girls life !	-1
what it these gossip magazines ?? please tell me , because i truly think no one their right mind would ever subscribe this garbage . all it mindless crap media puts into kids minds , while not anything important else magazine . unless your 10 years old , not subscribe this . there better magazines out there fortunately , like seventeen cosmogirl ! which aren't nearly filled garbage like this . reason you don't see j-14 or this magazine or any other magazine like this top magazine list because it no effect people , it little kids it not mature . period .	-1
i must say i've read just every teen magazine market , this far worst one i've ever read . however , this point my life , everything appears superficial immature . i first picked up twist when it debuted newsstands . i believe august 1997 . i nine then , looking fashion forward among my girlfriends who still into jungle gym . because my insane desire cool , because twist wasn't too hard me understand , i loved it bought it religiously year . my obsession it slowly faded magazine got progressively worse i didn't pick it up again ...... until my junior year high school . looking through then-current issue magazine , i noticed way which it written made comprehensible nine year-old , or lowest common denomination older teenage readers . what i'm trying say this magazine totally dumbed-down . it doesn't give girls any credit able think creatively , let alone read above fourth-grade level . i also found content more childish superficial than other teen magazines ( although they all superficial extent - doesn't mean they don't make delightfully fun entertaining reading share friends ) . therefore , i recommend this magazine tweens ( 9-13 ) , tweens only . but even they better than this magazine . older readers should check out somewhat more sophisticated ' elle girl ' or ' cosmo girl ' , my two personal favorite s.p.s. i agree one other reviewers who pointed out numerous spelling errors magazine . possibly my biggest caveat constant misuse apostrophe ( i.e. tuesday instead tuesdays ) .	-1
i received this magazine gift ... i not renew . articles very short refer you websites , telephone numbers , etc . more information . why so little information magazine itself ? additionally , there load advertising : take out equation magazine would only few pages long . my money , there much more available elsewhere , including " google " search . waste paper , imho	-1
you know " blush " magazine ? its fictional headquarters set nbc sitcom just shoot me . you read their headlines article ideas , you know they're based this little piece waste ! what shocks me i know 13-year-old girls get their dose sex guys information it . very shallow , they try so sophisticated it ends up naive ! stay away i	1
only reason i subscribe i found free subscription somewhere . magazine some interesting articles but most time they just completely wrong . one example preview last years nfl draft . they talked up terrell suggs long article point he definetely going latest third even quaterback needy bengals lions who really wanted rogers finding it hard take pass him . where he end up ? going baltimore ravens . not even his homestate team cardinals wanted him . example cover their college football preview . they picked auburn their national champions . i don't follow college football enough understand , but i know auburn lost its first two games doesn't look much like team vying national championship . i'm not saying sports illustrated perfect their picks always accurate , but they seem me get better grasp sports . yes sports illustrated ads , but looking through my last issue it doesn't seem sporting news any less . it takes while till you get least two consecutive non ad pages . it seems like they both same amount . even if one more ads than others it hard really turn page ? you lazy ? articles important thing not many people say ones sporting news better . i'd like hear what some people thought so nonsports related sports illustrated . i personally haven't seen anything non sports relat1ed . yes they reviews occasional sports themed book movie but they usually short just letting fans know whether its worth it	-1
this great if you're hobbyist . or maker hotel .. no motel paintings . sucks if you're not	-1
christmas 2005 i decided i wanted most interesting best cooking magazines out there . but which ones pick ? after buying one here there i found three i absolutely love . saveur one . recipes nice though some i wouldn't touch ten foot pole ( ethnic ingredients don't appeal me ) . but stories pictures ... they aren't just amazing , they're astounding ! where national geographic talks certain things or places , saveur takes you different places shows you what there how they eat . they showed me ireland i even made colcannon ( mashed potato cabbage dish ) everyone loved it . i made french dish last night amazing . it little time consuming but worth it ! i admit i little disappointed my first issue i received them my subscription . it looked like dog ate it then ran through water it . it readable but i wasn't happy . they also promise two exclusive magazines new subscribers . i've never seen them . but i getting my magazines they look good . i thinking it other night , my three magazines i picked ... one articles recipes healthy eating ( eating well ) , one easier recipes no articles ( everyday food ) , then saveur . if i could only pick one keep ... it would saveur . it really good read .	1
you bet , this one . there only few mac oriented magazines out there they all wish they could this well written . this large format magazine each issue filled series how-to articles i consider best written , best illustrated easiest follow . i slog through some fairly dull reading but this magazine i would give my wife / daughter / co-worker explain how use ichat , hook up isight camera , customize ical , get started safari so . they review many new software tittles latest hardware goodies . since it magazine , reviews very current . each issue comes cd they starting include pdf copies prior issues , great reference	1
it true entrepreneur mag loaded ads -- but those ads interesting themselves . i always find it fascinating see what ads pop what ads junk -- it easy see difference . this opportunity develop your own advertising strategy ! content , there certainly room improvement . i personally enjoy entrepreneur profiles , though i wish they longer . i would like see more meat here . business several years now , i find most value this magazine comes front section where they list interesting tips , new products , survey results . not month goes i don't bookmark page so i follow up new product or check out website mentioned short piece . alone , low subscription price worth investmen t.t here lot information franchising , which great those interested this business model . though this not my personal cup tea , i still find it interesting read lists franchises notice trends popularity . who knew there so many pet service franchises available ! sure , it could use more real-world advice , but i still consider this one best general magazines available entrepreneurs . not every topic appeal every reader since we all run different kinds businesses seek different information . if you're looking something more specific your industry , trade magazine would make more sense . but i still recommend you keep your entrepreneur mag too so you keep eye climate small biz world .	1
i thought my first issue your magazine little sparse . it very thin issue . models beautiful . this good . but you knowif you would include more depth articlessuch really depth stuff skin hair . like i said before aging skin needs more it some things like micro-dermabrasion could helpful . also 8 glasses water day most helpful thing woman could herself . beside plastic surgery , theres not much them . but i saythis , enlarge lips i put vitamin capsule my lips , then honey then good lip moisturizer leave it overnight . it doees make lips plumper . also i use baby powder my face face powder . sometimes i use this just my nose chin . sometimes i use half mayonaise conditioner mix them together make mayonaise smell better hair . sometimes i use vitamin oil my bath water such vitamin person buy this dollar store . im not rich but i some things help way i look my age . then you could include pictures mountains rivers stories people . then you could articles celebrities like frank converse , robert blake , really interesting ones like . paul newman always got something say interesting . also what ever happened actor richard hatch who starred hitchhikers ? someone told me other day most handsome actor there or yul brynner . i didnt see i should . i dont know if you agree or not but it would interesting see profile way he lived . i like brad pitt those people always great . i love jennifer anniston because she she higher up than most women her thoughts actions . angelina jolie i really like too beacause women like these women . i miss johnny carson they really need find someone replace him . yes there people like still world . ive found some them . well thank you	1
print magazines behind current news 3-4 months . websites news new digital cameras instantenously . print magazines destined 3-4 months behind . if you looking latest news , you get them tape-delayed if you only read magazines . however , this magazine goes more depth than some other ... popular magazines . reviews actually 4-5 pages long , not one-page politically correct recaps feature lists . ( still nowhere near technical web reviews ) . said all , understanding limitations print magazines , this good , affordable magazine read if you interested digital photography . it some useful helpful information , reasonable reviews , some interesting articles	1
ah , men magazine . so many out there , where draw line when it comes subscribing ? ultimately it boils down what worth money you shelling out , me , fhm cut above rest following reasons . 1 . articles more intelligently written , less sophmoric , delve wider array issues . 2 . paper quality high glossy sturdy , while other magazines feel like cheap pieces newspaper comparison . paper feels like same paper used playboy . 3 . quality women featured . fhm far higher quality women . maxim tends pull rung lower quality ladder , while fhm features beautiful , sexy , intelligent , funny women whose interviews actually readable . 4 . fhm top 100 women special . wow . worth money right there . [ ... ] only negative subscriptions these companies send you last month issue count one your 12 issues . annoying	1
i am huge nelson fan thought i only one left ; until i visited their website www.thenelsonbrothers.com . they hot ever ! since " after rain " they released six more cd . i highly recommend " brother harmony " cd , or " like father like sons " cd , where they honor their late great father , rick nelson , bringing back his music . they currently available come your hometown put performance leave you wanting more . contact information booking them your area , please contact them atwww.nelsontourinfo.com . hey ... it awesome experience see them action . sincerely , kay javen	1
conde nast traveler magazine wealthy or want-a-bees . magazine geared mostly north america europe . it tells where eat , shop or seen two continents . example , article inform reader new five-star sushi restaurant florence , italy . thus , if you plan travel florence sushi ( not michelangelo ) , this magazine you . it great coffee table magazine armchair traveler , pictures gorgeous .	1
" we grow older realize more clearly limitations human happiness , we come see only real abiding pleasure life give pleasure other people . " ~ p.g. wodehouse , something newcreative advertising ( love ge firefly ad ) , practical advice your home luxurious perfumes all blend effortlessly throughout pages real simple . there i wondering when i should replace down comforter this magazine answer . they also some lovely quotes ideas decorating your home liz claiborne home items , like lovely bedding towels . it yourself features fun ideas like hostess gift you make up yourself basket candles . loved articles like " organizing your recipes ; 8 foolproof methods . " but their advice tossing cookbook favor just keeping few recipes ! hello . there some cookbooks you definitely want keep . they always seem put spin old favorites , like modern cheesecake gourmet elegant . applesauce cake november issue uses chunky applesauce so people might think you spent all time chopping apples . ~ rebecca review	1
this magazine compares favorably quot ; american heritagequot ; its interesting accessible but well-researched accounts past . each issue focuses person ( i just read story thomas aquinas -- hadn't realized his fascinating interaction muslims ) or movement ( huguenots , who sad history led their dispersal france all over world -- including revere family moving massachusetts ) . all all , intriguing glimpse how christians past continue influence us today	1
any list pure english-language business reportage , barron would figure top ten . this newspaper-style weekly compiles more numbers than just any other publication . though ' fluff ' not word commonly associated wall street journal , think barron ' wsj without fluff ' . that how focused it . electronic availability business numbers pushed barron off ' must read ' list , though it its guild old faithful readers who consider nothing else its equal . published dow jones , it focused wall street any publication could . business people appreciate its ' review preview ' section , which glance brings reader up speed last week business news leaders next week announcement world holidays affecting business . wsj economist give you more extensive analysis . without slighting its columns feature articles , barron pure numbers guys gals among us . they're all here . honest	1
first off , most people don't buy this magazine order salivate over what they don't but desperately want -- least , i don't . this magazine wonderful inspiration those us who interested making most our home free time . isn't our home supposed haven ? someplace return hustle , bustle craziness day just relax spend time making memories creating joy our lives those we love . this magazine simply caters people ethic . it always full ideas -- both trendy traditional . it not full " buy , buy , buy ! " hyper-consumerist propoganda -- it simply presents current trends new ideas keep your haven fresh fun . anyone lick sense ounce self-respect doesn't turn home magazines looking led , like sheep , into latest buying frenzy . most us smart enough flip through pages get ideas things we like then find clever , inexpensive ways incorporate them into our own lives -- our own budget . this magazine always full beautiful pictures , great advice , even terrific information how where find bargains . mainly , though , it making most what you've got , using your free-time truly enjoy life its fullest . don't fall neosocialist rhetoric first review . this magazine worth every penny	1
this my favorite magazine . i subscribe lot them but always end up reading this one most . keep up good work	1
i've lot concerts , met lot bands , seen lot hype , seen lot scandal . this magazine pretty much best source any up-and-coming band you may hearing radio or seeing mtv . not only spin best magazine music " kids my age ( 22 ) " but picture quality some best quality i seen any magazine . i framed pages out previous spin magazines , because they pictures i wanted keep forever . i would recommend spin magazine any fan indie rock especially . death cab cutie , shins , flamming lips just some bands talked spin magazine monthly . spin magazine include some rap/hip-hop music i try avoid but indie-rock rock band information i receive some best .	1
i've subscribing paste over year now , it great magazine . i agree what others said writing : interviewers often seem love their subjects deal musicians fans instead journalists . there tons reviews each issue wide variety bands music , sampler cd dvd worth subscription price all themselves . it great way listen bands you would never heard otherwise . if you love music spending small fortune cds , this magazine you . my only real criticism magazine it very text heavy , tons small print jammed onto each page , often background picture/design behind words , which makes it chore read . i would love see larger print less eye junk pages . then again , i'm closing 40 so younger eyes may not find it problematic	1
i like different projects items you buy - plus they give prices online addresses . overall i'm quite pleased this magazine	1
some articles out dated .. why iraq appears every issue ... so borin	1
great magazine . keeps nyers informed what going city great crossword puzzle , boot	1
long time msl subscriber . i get out my dec , dec/jan issues every holiday season see what works ornaments decorations such . i loved cookie issue last year , definite keeper . her projects involve time materials , but you end up something last , instructions generally very clear . i've seen since her trial/jail , high end advertisors almost entirely backed out , which means adds average joes , like me . i really appreciate depth mag goes into certain subject , even if its not particular fave mine . i haven't really watched martha show much , i really enjoyed original msl show she started . sometimes i get annoyed materials seem very exclusive new york similiar , but c'est la vie	1
i enjoy vibe this magazine . qa truly interesting me say least overall . very entertainingun-cut.it up-front vibetake things . not like other magazines sure	1
i started reading economist after recommendation professor during my undergrad years . 9 years ago . reason blended wit intelligence , articles economist perfect antidote often insipid stuff put out conventional newspapers . once i get my weekly edition , you couldn't blow-torch it out my hands ( my wife tried ) . economist one few newspapers consistently defended classical liberal perspective . free markets , civil liberties , skepticism those power . my opinion , it no competitors . i couldn't rate it highly enough	1
aperture indeed preeminent art photography magazine , consistently enough good material warrant subscription independent its clout . although ostensively devoted art photography , many spreads essentially photojournalism . if you primarily interested just art photography , subscribe only one magazine , i would suggest " blind spot "	1
i've received whole dog journal past year . i found it refreshing it no advertisements . it pure holistic news , information , health , nutrition , training , food testing , anything else pertaining dogs ! i would recommend this magazine new dog owners well seasoned . one thing world dogs it ever changing . it not always easy get information up-to-date , helpful , necessary . whole dog journal one certain they best knowledge	1
ok , so there aren't many ads ( which incidentally helps its portability ) , but i've reading computer shopper 6 years now , i still find it great read very valuable resource . i read every issue not only its usefulness , but also entertainment value - i guess you call me tech geek ! it great tool keeping up date latest high tech gear - i particularly like alfred poor computer cures articles how-to guides us " do-it-yourselfers " . its features buying guides relevant very informative . over past few years , i bought several computer systems myself family members , thanks advice experts computer shopper their recommendations where buy . so , even though i miss " tech-mall " feel old magazine , i'm still fan would recommend it anyone interested buying technology	1
i don't know if anyone else out there noticed this , but jane magazine gone through a-m-a-z-i-n-g transformation ! i picked up october issue this week , shocked find out it not only gone through visual transformation . ( it now looks lot like hip , european magazine-kind like " jalouse " , my favorite french publication ) , but also , information provided inside really valuable applicable my lifestyle . ( i am 24 ) there tips decorating your home cool silkscreened rock posters , delicious recipes dinner guests budget , really great fashion coverage not all cookie-cutter formulaic like some other women books ( aka lucky , glamour , etc ) also , voice writers so clever , funny-i would hang out these girls !! anyway , i am not going go like crazy person , but i so excited i wanted share u folks-follow my lead pick up copy ( or subscription ) asap !!	1
filter under radar only music magazines i come near . i hear mojo just informative , renovative , enjoyable , but i'm little too close-minded care other genres i ... don't care much . fans rock/pop/what kids calling " indie " /alternative/punk/post-punk/folk/ !!!!, take gander this . covers slick durable . they don't look out place sitting coffee table .	1
i heard this magazine even before i came this country it never disappointed me ever since i subscribed it . i valued it most among other photography magazines i subscribed . reason i find this magazine quot ; real stuffquot ; . equipment , it detailed objective test . articles not just obscure evaluation u find elsewhere , instance , it once said : quot ; ... based our field lab test , this amateur lens gives better performance than its professional counterpart ... quot ; , whereas other magazines , what u find probably quot ; this lens good , one nice ... quot ; . photo tips , it more insightful than just quot ; sunny 16quot ; or quot ; always use tripodquot ; . u find photographer own consideration why put composition this way but not . all , i think this magazine anyone who interested photography begin continue wit	1
when i little , my dad always said good things this magazine . my attitude always quot;i'm not gonna buy magazine bore myself some morequot ; - i mean , c'mon , it history magazine . i absolutely wrong . i picked up this magazine one day i hooked . i would say american heritage found its way make history interesting . one way it this somehow weave issues current interest ( subtle they may ) into its articles . second thought , i should listened my dad beginning - he anesthesiologist - he knows what put people sleep what not . this magazine keeps me awake - sometimes i would put my paper/project aside just so i could finish my copy one sitting . it unfortunate this magazine only comes out every two months . american heritage makes history grrreattt ! ... even non-history buff his early 20 like myself	1
world gaming , there specialized magazines each system ( playstation magazine , xbox mag , etc . ) , most which suck because they only report ( duh ) games their respective systems . others , like electronic gaming monthly , encompass most systems but only it half-assed , not really giving you anything make you think highly it . then , there gameinformer . there many things set gameinformer apart many other " gaming " magazines : 1 ) they completely unbiased opinions games they play . if game sucks , they say so ; if it awesome game , they'll tell you it . 2 ) matt helgeson ( senior gaming editor ) other editors actually inform you game most necessary attributes : its esrb rating ( ) , their rating game ( 1 10 ) , brief introduction game faults successes . best all , however , they include screenshots game- most screenshots rock . these just some reasons gameinformer magazine absolute best gaming magazine market . i subscription this magazine this magazine only , i hope my review explained why .	1
i used read online content this magazine ( i still check out blog ) , but i say there even more content magazine than there online , it really worth subscribing . articles well written usually change my mind issues i may not realized i mind change . i would recommend this magazine anyone	1
i subscribed details because i'm interested male psyche . i also like looking male celebrity pictures guy models ads . its not most politically correct article planet , one last page called " gay or ...? " which writer tries uncover if certain type person gay or not , no conclusion actually ever given so i suppose its reader decide . its very stereotypical part magazine , but beyond there cool articles read male perspectives . i also enjoy reading celebrity interviews , addition they include interviews female celebrities . i don't agree everything printed here , but certain articles made me think i've actually gotten lot out it . it helps me understand guys i agree certain opinions . mag leans toward liberal unabashed its attitude so . i like it lot , it may not everyone that fine .	1
man this it , great mag cool business people . what you not know , you after reading all this great info . read !!	1
i've subscriber over fifteen years , probably continue subscribe until day i die . but times i find national geographic frustrating . i no interest soccer , nor i want huge fold-out map discussing sport . aren't there more phenomenal things going world today ? also , geographic its pet topics . how many articles must we read pandas ? dozen ? i like pandas , believe me , but surely there other less cute animals discuss . also i could without lectures pc environmental propaganda . articles oil-drilling alaska filled thinly veiled agenda which preachy annoying . yeah , we get it , you don't want alaska drilled . we move , please ? other articles quite interesting . i enjoy zip code discussion , old-fashioned pictures , articles countries . i could fewer articles underwater archaeology though , articles filled preachy environmentalist scolding gets boring . friend mine ( joe average type guy ) , said he stopped subscribing geographic because articles depressing him . i tried argue him , because i think magazine great- but i kind agree , topics late downbeat aren't particularly uplifting . i believe magazine getting little ' out there ' its choice topics , too . i recommend this magazine those interested environment world around them	1
this excellent magazine . there very few magazines i choose read cover cover . this one few . photographs illustrate text accompany it just right . they gorgeous . writing clear concise interesting . topics they write include history , travel , historical objects , animals , places so . one monthly article fast become my favorite photographers . each month they highlight famous picture photographer who took it discuss what made picture important . they tell little bit photographer person who photographed ( if it person ) . this fascinating magazine well worth money . enjoy .	1
big 3 ( fortune , forbes , businessweek ) , i like fortune most . businessweek feels like it always copying someone or dying jump bandwagon next big thing . forbes good magazine but sometimes so original it veers too far its original purpose --- report analyze business world . fortune profiles people it chooses writes current events without just summarizing way businessweek	1
i getting this magazine year now . i few new favorites i make regular basis . pictures pretty . prep times accurate my cooking speed . ingredients all easy find my local grocery store . there detailed nutrition info available dieters . so if you looking some nice new things make this great way find them .	1
equipment , technology , technique clothing : this magazine it all . any tip helps amateur photographer capture improve his or her scenic , travel wildlife images found within its monthly pages	1
i reading this magazine years . i love tips enjoy looking what " fashionable " time . i recommend this magazine !	1
one most erudite music magazines market ! several depth articles each issue . extensive reviews don't fudge - candid critical , lots pings bands you've heard before , when reviewing those it likely you haven't . only criticism i think , it become so big thick ads it gotten harder get thru ! but many ads display great graphic design , even they fun	1
not deep macworld but worth subscription due alternative perspective software hardware . very fun read unique style writing . reviews rarely spotty lack depth culprit some cases . majority , though , target . best part magazine unique 3rd party hardware finds . overall great addition enjoyable read	1
this magazine totally awesome . excellent software disk , freakin-awesome reviews , silly humor funny letters back pages , this magazine any mac user who want more than professional macworld giveprojecting humor into computer magazine not something many editors , bu rik myslewski ( spelling ? ) great job . i totally recommend it	1
.. excellent magazine ( excellent + very big)although i must say ensure you dont want waste your money .. isnt everyone ! this such good magazine though , i've reading it such long time . my opinion every issue worth it . just give you idea what all .. its : * amazing high fashion spreads fashion updates , etc etc*a backstage pass into lives americas high society*informative articles , offering opinions writer readers magazine*amazing very unique interviews celebs other upcoming people whos names very well-known very short time . overall , if you like reading high-fashion , lives rich famous indulging abit luxury , then definetly magazine you .	1
first , i received this subscription gift holidays say it gift just gives , gives , gives . this magazine wonderful source ideas kitchen , grill , around house , my garden , state well all through south traveling . woman who moved detroit suburbs florida so i could ailing family , i really duck out my elements . i no idea what where within state ; what good places visit , where some great attractions outside orlando , keys , everglades who what where . this magazine , there sections devoted just florida ( which i suspect they each state per subscription ) -- what plant when , what festivals going , what hot what not - whole derth information devoted just state i live . that not all ... not only i get learn more where i am today , i explore learn where i'd like go tomorrow . one month , it " welcome alabama " all wonderful gems it offer . month , i am poring over beautiful georgia . different topic ? seafood south . how would you like learn fantasic , but yet unknown , places bargains great finds ? now - i am also avid cook home - i cannot tell you how much i love read through try/improvise all de-lish recipes found each month closer back magazine . how many differnt ways i learned make potato salad alone worth cost admission ! i learned so much more grilling , vegetable side dishes , breakfast treats savories all over south , tempting , lip-smacking desserts - everything . i always known south jewel states when it came cooking - but w.o.w ! so much history fun shared whether it kitchen or grill . it great compliment what i learn other books , food channel , beyond . it speaks where i live , what i get down here , what heck plantains anyway :-) i love looking through many decorating ideas , travel tips , vignettes different states , or towns , or themes . only reason this magazine not get 5 me it sometimes caters/addresses crowd which afford more than i way travel , decorating , etc . i am more simple , down-to-earth folk , not share much " decorating your summer cottage " , or what spare $ thousand plus dollars cruise , or splurge excursion . sometimes , since they not making this magazine specifically me i am not going able relate everything , i am not crowd they talking . otherwise , this magazine 10 my book :-) well worth money - but even more so - anticipation next month " explorations "	1
if oprah made magazine it wasn't good i would still read it but luckily she writes great magazine it called o . oprah helps starving kids eat crippled kids walk kind neat stuff she puts her magazine . i hide my copies miss whinfrey magazine because my brother takes them tears them up because not know how great magazine it right fellow oprah magaine readsers ???!!! if you want learn millionairrre pretty dogs lots people come chicago see you you learn how this magazine	1
there no comparing incredibly honest reviews amazon high-brow reviews found lrb . one surveys average readers , other opinion people who make living writing books . i , brockeim , am more like people than professionals , believes most you well	1
i reader fan dog world since i my first dogs 1981 . avid dog-lover since childhood , i always enjoyed breeder ads discovering breeds new me . these days one my favorite sections " rare breeds " . i thoroughly enjoy bi-annual " all breed " special issue . although each issue profile breed dog , what i like better than dog fancy profiles more informative in-depth . dog world also covers rare breeds their profiles , not just akc breeds . i would recommend dog world dog professionals avid dog-lovers involved dog sports ; dog fancy more casual dog people	1
i reading ny times book review many many years . there rarely week when there not some review considerable interest me . though i oppose its political bias which left liberal , i appreciate solidity , respectful way which most reviews written . there sense times books culture general meaning importance . ' times ' tends bet its main articles proven winners . review times make person name , many many writers whose books arrived ' times ' offices never given real look . ' times ' articles reviews not longest deepest but they often provide pleasant reads , arouse real interest book question . ny times book review still first importance because ny times . i still try skim through every week searching review or two i really try chew digest .	1
i thought , eh , lucky magazine , i don't really need this anymore ... so i broke it off . ( i am college student , so , i'm little bit poor . lol . ) i wrong . i love lucky . i know fashion trends kind " air head " market , but i'm going subscribe again because : . ) i am design student , fashion trends chock full design elementsb . ) i subscribe newsweek i watch news all time . it depressing , lucky not . . ) after coming home long day classes work , it not so bad want read something lots pretty pictures , it ? ( answer no , not bad . ) lucky rocks . seriously . if you want something that fun read fun look it great . i don't recommend it people who deep credit card debt becasue they just latest designer handbag , becuase this get you into trouble . everyone else , who just wants look hip ... or just plain sytled . lucky great magazine	1
i actually really love this magazine . articles down earth helpful ... not cheesy shallow , like those found cosmo . editorial staff lucky seems really relate real women aren't " bitchy pretentious , " like other women magazines	1
i love this magazine(not because big ole booty ) , because way they present ladies . i never seen cover king showing some skinny , no meat eating , starving her self death type chic ! they show real women , real shapes . it shows how women look real world ! i love it , yeah i must admit , i love big ole booty's!! sorry ladies , i am man ! lol	1
i subscribe inc .. although i am not business owner , yet , i find articles informative magazine useful resource . accomplished song writer aspiring song seller , article (...)- may 2005- made me aware resource i know available . check one out . joe mansueto , ceo morningstar self-confessed fan inc ., acquiring magazine i only imagine great things ahead . full-page n.y. times ad reinforces mansueto commitment growing brand . can't wait future issues	1
under radar filter only music magazines i come near . i hear mojo just informative , renovative , enjoyable , but i'm little too close-minded care other genres i ... don't care much . fans rock/pop/what kids calling " indie " /alternative/punk/post-punk/folk/ !!!!, take gander this . covers slick durable . they don't look out place sitting coffee table	1
woman passionate beautiful things writes this review . i am avid do-it-yourselfer love things around house . this magazine one my favorites years . i look forward each new issue decorating ideas it provide . this magazine concentrates upscale decorating , architecture landscapes . many articles feature european country looks . photographs this magazine absolutely beautiful . july / august 2006 edition contained following : 1 . venetian villa ( adrienne vittadini sarasota florida)2 . nantucket renewal ( enlarging classic cottage)3 . blooming intensity ( saturated color)4 . coastal hues ( seaside radiance captured)5 . british accent ( this side pond)6 . art dining7 . view veranda ( summer place)8 . tableaux ( staged elegance)9 . personal luxury ( cool coral)10 . exhibit ( jungles paris)11 . trade secrets ( summertime : fabrics , rugs , lighting)12 . passions ( birds paradise : home aviary design)13 . showcase ( summer seating : pool porch)14 . verdant paths ( annevoie : belgium water garden)15 . last word ( vanity flair : adrienne vittadini sketchbook)there many photographs this magazine both house interiors exteriors i find very inspirational decorating perspective . if you looking either painting or decorating ideas this magazine much offer . i replicated some interiors my own home . exterior photographs this magazine always very appealing . i slowing changing landscaping my property reflect more italian way life . i think you inspired create alfresco dining space after you seen some beautiful landscape photographs . merchants advertise this magazine fabulous . i purchased many items them always happy my purchases . i highly recommend this magazine anyone loves interior design , or just likes nice things . this magazine top notch all way .	1
this magazine sweet it features tons eye candy , plants hot girls buds , lots great tips , tricks info culture around pot	1
i've subscription pc world over past few years ( gift ) i love it . articles very insightful relevant . i always find least one article each magazine helps me computer issue i'm time or provides me reviews electronic devices i'm looking buy	1
playground mind . covers wide range subjects . each review full essay subject book . many reviews compare contrast several recently published books same subject . learned sophisticated yet fully accessible . on-going liberal arts education easiest way i know keep eclectic learning liberal arts education aspires	1
magazine based work actual test kitchen outside boston , ma . it thorough focused right . i also found it very impressive because it printed recycled paper it isn't your typical publication glossy paper lots photos . fact , pictures found within its pages drawn staff members , thus " illustrated " . you'd surprised how great it . it leaves you feeling nostalgia every delivery . it also written great clarity . plus , you'll find literal gifts yourself every issue , atypical most others . there , course , terrific recipes . then you'll find equipment ratings , taste tests comparisons , suggestions supplies , herbs spices , specialty foods , tips techniques , shortcuts , etc . one my most favorite areas editorial publisher beginning each issue . i love his down earth , somewhat quirky style writing it always interesting always intelligent . if you go their website , name magazine , you'll find good deals subscriptions they send you free issue . there something everyone here .... novice cook accomplished chef . highly recommended .	1
it always seems like holiday when my utne arrives . it never failed delight me my long tenure subscriber fan . nowadays , so much our " news " actually political spin hype , forced-fed feeling , it so refreshing able read interesting , tasty , thoroughly satisfying stuff not run-of-the mill , banal , overly celebrity-focused junk . [ hey , i like celebrities just much next guy , but i like take break once-in-a-while . ] utne respects your intelligence . it seems arrive just time , every time . focus here improving one life , perhaps , one corner world ( or just corner room ) . sure , there progressive bent content ( it used dubbed " best alternative media " ) : there ample pro-environment , pr o-o rganic , pro-diversity , pro-spirituality content here . [ they made " progressive " dirty word , too ??? ] i find it consistently conducive recharging my batteries . go it . you amply rewarded . like entering fresh , new world every two months . you likely read it cover-to-cover	1
you see your self why i like this magazine when you bought it amp ; you see her big ass	1
i like this one better than cosmo . great info beauty like	1
still think marie claire cut above most women magazines	1
" new yorker " food often how i describe this magazine colleagues friends . articles well written , though occasionally idiosyncratic . it one two magazines i subscribe ( other new yorker . ) if alleys byways food interesting you grand boulevards , then this magazine appeal you . it not gourmet or martha stewart ( not i problem either those titles , this magazine just different ) , but if you enjoy food writing varied topics slightly academic point view this magazine would good choice	1
week always seems reflect least three sides every major story	1
long time loyal cosmopolitan reader rates 5 starsi've read cosmopolitan helen gurley brown since 60 never miss month . skads other magazines i enjoy , cosmopolitan manages some fun fashion , fun hip dating articles , fiction true stories , lots quick reading ideas . i've never thought it " health " magazine reviewer thought .. it iconic reading early sex city set . " sex single girl " helen gurley brown breakthough book its day , letting women 60 know it perfectly okay chose career other paths life than one society forced women day . cosmopolitan singles bible confirms it okay single thriving adventurous your life . i see where this would irk men want repress women , or women subdued their repression , but if that not you ... then keep cosmoplitan coming . catch up some great women what they're doing . educate yourself women health issues , find out what men like ... few tricks .. check out fashion , new make up tricks , new products , never stop learning . personally , i plan read it forever . there something everyone it . it inspired me decades . thank you , cosmopolitan	1
perhaps this not magazine moms tight budget who don't want even daydream designer items . but it fills niche big magazines such parents or parenting not . previous reviewer stated , this similar instyle . you may not spend $200 pair designer jenas size 2t , but it fun look ... maybe get one similar style sale . quite frankly , some parents money . expensive items not make child spoiled . raising child believe s/he entitled it . there spoiled children across all income levels	1
smartest , best-informed , most , well , entertaining writing entertainment popular culture . i read it cover cove	1
i loyal reader many years , i've always very impressed their insightful , deep investigations into various scandals national political events . they _always_ knew more than newspapers . they've just excellent , very well-written , i always felt like they could back up their opinions their open earnest political biases right 6th level abstraction , so speak . their pursuit objective truth , whether their target bush or dnc , earned my respect . new republic kept investigating muckracking while over last decade major news institutions one one become purveyors infotainment pre-digested pablum . my sense media consolidation various new press liability laws , news sources become air-tight we've getting our news company pr flacks lobbyist firms agendas . this environment real investigative work becomes like gold . middle-brow types read time , but writers time others who want real knowledge context what happening ground all read new republic . magazine vastly more influential than it 100k+ circulation # would imply . but .. new republic _for_ war iraq , despite their natural antipathy towards bush , which i share . i haven't read them lately - i'm sure they're appalled how things gone over there . magazine never cluster soft peaceniks usually associated left , but here i feel like they've let loose their inner hawks given bush benefit doubt ( always _wrong_ decision ) .. so what make them .. quasi-neocons ? utopians ? dupes ? they're often much too closely focused israel , this also may clouded their thinking .. colin powell great song-and-dance u.n. last year . i felt i needed try something new . lately i've reading new yorker reason ( it right-of-center doppelganger ) some other magazines , but i still think new republic excellent source news very worthwhile . definately - you should buy issue news stand try it out	1
reader , i become totally overwhelmed sheer number books come out each month . i usually rely friends ' recommendations more word-of-mouth advice , but that never enough me . reading book investment me , i want make sure my time well spent . bookmarks gives me confidence i'm choosing books i truly want read . i also find author profiles bookmarks timely relevant my broad tastes ( such ones mario vargas llosa very interesting japanese writer , yukio mishima , which also shows bookmarks looks globally , not only regionally , classic authors ) .	1
i gone through my latest copy twice this magazine . interesting articles letters make you feel like you part community , not just crazy cat person . i like extensive breeder listing back , whether or not i ever get pure bred cat .	1
i not yet received my issue creating keepsakes . i viewed previous issues stores enjoyed all creative ideas layouts .	1
" wall street journal " nothing less than america true newspaper record , window world business , finance , international affairs , all delicious little nuggets news would otherwise slip through cracks . i am media carnivore : i am news-addicted . i get my news hourly , massive slabs : cnbc , cnn , internet --- best all , brain-shatteringly early hours morning form my daily wall street journal ( kudos goes , well , my unfailingly faithful early-rising journal deliveryman ) . high praise i also must dispatch warning curious : if you subscribe journal --- if you want informed ahead game , then you must!---you'll discover , possibly first time , intense agonies guilt . journal , every single day , chock full so many juicy , delicious , insanely informative , amazingly well-written , positively balanced nuggets journalism finance , politics , economics , technology , market trends , literary explosions --- so much , fact , it embarrassment riches . if you're busy --- who isn't ? --- then you simply won't time read everything . like caesar roman gaul , wall street journal also divided into three parts : front page , marketplace , money investing . page one my beachhead morning : i scan middle two columns financial geopolitical earth movers --- if i time , i dig into paper all gory details . news here uniformly objective : opinion cut out , wounds cauterized , unbiased opinion itself served up piping hot journal editorial page . marketplace deals macro micro business trends , always engagingly written . sometimes supplement " personal journal " accompies fleet out ; more often than not , there tasty little section dealing mutual funds , technology trends , industry strategies , quite bit more . it veritable treasure-house knowledge , since gordon gekko righ t---t he most valuable commodity world information --- wall street journal serves purveyor most critical , most precious commodity . , i might add , serves it up spice , brains , guts panache . oh , money investing fly-by all major financial trends day : ma , economics , currency , commodities , oil making investors shake quake , big stock movers . all good stuff . finally --- i'm biased , warned --- editorial page best planet , i always scour it lunch --- always . if you want informed --- if you want light years ahead your arch-rival , nasty vp finance hastings down hall , which naturally you --- you should very least read editorial page . it incisive , delicious , never boring , brimming opinion intelligence . yum . journal me nosebleed hours early morning , right beside my boiled eggs toast steaming cup(s ) coffee . it me evening , when i actually get dip into it , leisure , my cigar scotch . so subscribe it , i say : wall street journal important , glorious , massively influential american institution . it your window world affairs . it what movers shakers british empire might read empire survived into 21st century : yes , you news world , your fingertips , hauled back journal far-flung outposts across globe : hong kong , london , kuala lumphur . sincere kudos journal officer corps : karen elliott house , publisher ; paul steiger , managing editor ; paul gigot , editorial page editor --- brilliant , dedicated , blindingly talented team reporters work them . bravo ! decade now , not morning dawned without my journal : it my polestar compass . it makes me richer , which makes me happier . it tasty read . stop gawking subscribe .	1
i really love this magazine because it parenting articiles it ! every parent should read this magazine ! really good activites advice .	1
if you like young , taut , masculine flesh displayed its most inviting , you'll love this magazine . supple , nubile youths ( over 18 course ) parade their wares , front back , look longingly into camera . consistently fine photography makes this magazine first choice those taste younger gents ..	1
i vacation miami last december picked-up copy this magazine-bamp ; . it best photographic magazine i ever seen or read . it best tribute black white photography art form . prinitng quality equally superb highly compliments new technology printing . it gives new meaning words photo finish . unfortunately magazine only avaliable united states so i subscribe using my son address miami . it inspired me further improve my work artist , photographer , who considers black white photography only true art form dismisses digital quot ; photographyquot ; not photography . norris hall , belmopan , belize , central america	1
car driver multi-purpose auto magazine . it hybrid magazines like road track , which focus exotic extreme auto world , magazines like motor trend , which focus more practical . magazine always fun , intereseting read , keeps you up date teh auto world . i must , however , say , it not good job rating cars motor trend , it doesn't quite coverage exotics road track ( definitely falls short road track superb photography . )	1
this magazine best one out there . if your hardcore ps2 gamer , get this year or two . ive gotten this since it still psone magazine i never seen one bad issue . they give you reviews % 97.9 time helpful . you know the're serious ' cause they write down entire levels ! plus they got swimsuit issues ! must gamer . -xesx	1
i am loyal , long time fan empire magazine collected almost every issue no . 1 . british mag , it differentiates itself others like premiere entertainment weekly it frank dissection all movies , provides wide range opinion discussion . i always read empire , if you like movies , you should too .	1
i absolutely love this magazine ! it wonderful motivation anyone who wants healthy strong . i 38 few weeks , am considering competing fitness competition because this magazine . i read it beginning end , my husband even reads it . he always asks if i saw article this or , which indication information presented useful engaging . if you serious your health , want get shape or want take your body next level , this magazine you	1
xxl much better than source vibe it always my favorite magazine keep it up xx	1
after loaned this issue june 2004 , committed , reallygenuine episcopalian , i greatly impressed ! these creative , unique articles captured my imagination : " what power ? " sam keen ; " taking first step " anna lappe` ; " accessing sacred energy , " judith orloff , md ; " making chaplain " karen o'brien ( so like pages my earlier verbatim cpe ) . " best spiritual books " reviews 50 out 300 books fred mary ann brussat ! we surely agreed first few named : " heart christianity " marcus borg ; " beyond belief " elaine pagels ; " wisdom way knowing " cynthia bourgeault ; ++ " lord my shepherd " rabbi kushner+ " power patience " ryan ! i am still whirlwind those emotionally stimulating , artistically written articles varied yet potent topics food thought reflection . retired chaplain fred hood	1
i reading this magazine years . i love tips enjoy looking what " fashionable " time . i recommend this magazine !	1
playboy magazine , while luring people open cover promises female flesh , consistently excellent articles focusing issues civil rights , civil liberties , defense them all . trancending partisanship , playboy beacon stewardship over rights we all take granted daily . pictures nice	1
this magazine my dream magazine . i subscribed it immediately after reading few articles while my parents shopping tractor supply store . it quite few useful articles covering everything animal health hoof trimming , special breed information generators . i think it must anyone who ever interested farming or ranching , or just getting back country life	1
i subscribed this magazine useful tips i could use my own children . not only i find helpful , i also used information apply my high school classes . thank you wonderful ideas	1
magazine brilliant magazine laden british humor , bonus cds , special edition magazines , more . fan , i bought led zeppelin special edition issue , it more complete than any novel ! it 150 pages contained full-color pictures , info each album , concert , experience , myth , book , review bootleg imaginable . when critiqueing album , they used opinions others band members well their own . this magazine cares-rather than gushing , ranting , or offering biased opinions , it gives impartial truth bands-new old	1
" discipleship journal " what many other christian magazines not . it provides instruction , challenges reader directly fully engaged christ-focused faith . while others may talk christianity , dj asks you pursue christ through responding scripture . this isn't evangelistic magazine , like " decision , " or encouraging magazine , per se , like " moody . " it christian looking grow his or her faith examining themselves what god word says . it not passive pew sitter . this christian who wants his or her faith impact days sundays . there nothing watered-down here . it published navpress , who , like their counterparts , college ministry navigators , know crucial necessity biblical study everyday christian . whether it discussion satan favorite lies , how study particular book bible , or explanation what prayer not , dj sort publication cause you pause mid-page realize something new our lord his ways . this great tool two or three people use together . even small group ... go through articles , week week discuss them what this means real life . i've even heard ccd sunday school classes asking everyone read selections certain issue fodder next week class . i fully recommend " discipleship journal . " expect your faith grow . anthony trendl editor , hungarianbookstore.co	1
i very pleased family handyman since receiving my first copy . featured articles particularly well . i especially like how each project they present well photographed labeled . if you want monthly installment ideas guidance really help you learn execute some great home improvement projects give family handyman try	1
great magazine families kids ! my son loves all activities ! great price too	1
this magazine beautiful pictures , heartwarming stories bonus , laugh or two . it covers countryside all united states reminds you slower , more genteel time . it makes you want plan trip view scenery yourself . if you long life outside city , you'll enjoy this obvious labor love	1
freelance graphic designer only 6 months out school , i would recommend this magazine anyone else who same boat . not only this magazine site books may help designers , but it also gives advice what works - profiles top design studios would give anyone ideas what they need keep business flowing . i come entire family designers , illustrators art directors , all whom love communication arts - but one far too boring me . how more exciting , only $30 , it very reasonable price	1
you tell lot readership men magazine trying reach scanning first three car ads . issue front me , they flog lincoln mkz , range rover sport , audi a6 . there you it . we're going affluent but not super-rich young guy who won't even become aware lincoln town car audi a8 exist until he turns 55 . well , 52 maybe . but you didn't need cars figure out men health . it what all men think what affluent guys six-pack abs ( reality or their dreams ) generally snag : expensive suits , beautiful women who seem never not pout , beefy arms set off those abs . fair , there actually fair amount * health * under discussion these pages . but i doubt that main reason guys pull this magazine off shelf instead , say , dog fanciers . spite irritating habit treating women trophies won or dupes lured , there good bit wit here what one might call manly dilemma modern world . if it really lack * just * right workout regimen kept you getting all that offer men world , where there least one new workout each month cure all ails you . don't mistake this monthly serious journalism . but you won't need brown paper bag carry it out store either . i kind like it	1
men health magazine provides informationand tips men fitness , health , sex , career , relationships , nutrition , recipes , weight loss muscle building . no matter how much you know men health , there always room know more ways better lifestyle , top men health concerns , importance getting medical care regular screening tests . so you deserve pay more attention yourself ! take better care yourself physically , mentally , emotionally . or if you woman searching ways help men your life , tell them men health . one way start use resources you'll find magazine here . this magazine dealing all aspects daily lives .	1
any profession or avocation or just down right fun habit , it only good tools you use . this magazine helps you keep up latest knitting world while still offering traditional patterns methods . there lots glossy shots fibers models well defined patterns suggestions . you find many great ads reviews other reading material .	1
ok , advertisements bit much , but magazine great . my son subscriptions cricket kids discover , too . he many other magazine subscriptions over years , this one stands out me because , unprompted , he always found fun information he felt worth sharing . this magazine also favorite my niece who not like read all . magazine format easy read , yet rich content	1
we very happy how quickly our fiest issue arrived . we ordered 1-25-06 our first issue arrived 2-24-06 ( almost month earlier than anticipated ! )	1
i purchased national geographic kids , your big bad yard , animal baby ranger rick family four children . they fight over each issue now want renewals . how much better this than $20 toy them , their parents me ? how it feel child remind me july he loves his christmas gift ? immeasurable . there no down side	1
after reading few other reviews , i am again baffled left/liberal take things . this conservative magazine !! liberals , open your own risk ! you just might encounter differing view point than you own ! goodness . articles informative , indepth , humorous , thoughtful . it good read .	1
i always enjoyed going grocery shopping my mom -- while she shopped , i hung out magazine section reading mad , cracked , fangoria . now , 25 years later -- i finally got my own subscription -- unlike retro video games , nostalgic 80 cd , members only jackets , this just good i remember . it gives inside scoop up coming major studio horror releases , low down independent , if not underground , extreme horror dvd , , always awesome pictures rocking special gore effects . any fan horror genre would love this magazine . it great read lot fun .	1
ladies home journal several features readers like . one most popular " this marriage saved " featuring couple marital problems presenting both their sides then counselor advise . other columns include " how they met " , " animal affairs " , " raising family " . each month there article featuring family acquired house through habitat . nice feature column presenting man perspective called " heart husband " . there also articles beauty , health , travel , parenting . there plenty recipes craft decorating ideas . each issue also includes couple celebrity interviews . i highly recommend subscribing ladies home journal , you won't disappointed !	1
i subscribed this mag since before ps2 came out , it always proved offer reliable , well explained accurate reviews , well early previews interesting articles . not only it good read , but it comes demo disc , which packed demos , video previews , game files , other helpful interesting features . if you trying choose one mag subscribe , this one you want	1
far beyond best history periodical i come across . consistantly one best magazines i read . i subscribed three years now-and says lot me , especially given price , since most magazines don't keep my interest longer than year . i find myself dropping anything i am currently reading , magazines books alike , until i finished each one . easy read yet usually contains much detail you sink your teeth into . articles fantastic job appealing both uninformed seasoned student history . ever one those teachers would tell story then , end , after rivited narrative , you actually found you learned something way made you feel almost if you experienced it yourself ? well , many times i find this magazine just . every now then they get little fluffy but all all , unbeatable	1
i like this magazine i subscribe it ( cooking two cook country ) , but i don't think it perfect . i like when magazine offers several-page article formula pasta salad or muffins , so i make whatever flavor i choose know it turn out well . but magazine contain ads , despite what one reviewer claimed	1
i don't speak word french , i barely read it , but i love this magazine !!! if you love fashion , get french dictionary , i , this magazine savor ! i every issue since ms. roitfeld took over keep them forever ! this magazine very sexy , modern , french , well edited , up minute , bold , well designed(fabian baron ) intelligent , i could go , i've seen/get all rest , including vogue italia , this edition all best stylists , photogs , editors , i can't wait next issue !	1
i purchased national geographic kids , your big bad yard , animal baby ranger rick family four children . they fight over each issue now want renewals . how much better this than $20 toy them , their parents me ? how it feel child remind me july he loves his christmas gift ? immeasurable . there no down side	1
yes , magazine great ... but up 1/3 pages ads . they shamelessly load you up renewal letters . occasionally , you get big stinky aol disk your issue . kinda like someone dooking your cheerios . welcome mainstream media	1
old mac usr , new mac usr , matters not . there something this magazine everyone . , icreate pretty good online usr forum too .	1
after subscribing natural health years , magazine recently quot ; went dogsquot ; . i now subscribe alternative medicine instead it like natural health used . i love it . information accurate topics all very interesting	1
i scrapbooking more than five years , i my style rather simple . however , i recently found myself rut , i began wishing i could fancier pages , so i began receiving creating keepsakes . although i still no desire two page spread takes 5+ hours , this magazine great inspiring me try new things , well just giving me ideas both scrapbooking stamping , just first three issues my subscription . they fairly good job showing expensive way page , well more economical . additionally , there product reviews recommendations . i typically buy most my supplies at-home parties , i found very helpful recommendation silent eyelet setter . some their articles geared towards more advanced/ambitious scrapbooker . instance , recent article explained how use certain computer programs augment photos . results beautiful , but this just not up my alley . they also recently spread scrapooking rooms some their staff , i very , very jealous ! i may never any award-winning spreads , i probably never use my computer augment my pictures , but i know my scrapbooking more creative better looking due this magazine	1
yes , ew changed over years , but i believe it relevent now it ever . articles interesting reviews usually right mark . i read it cover cover .	1
what i like this magazine articles unique informative . i bought last three issues can't wait next one . this magazine covers equipment current mode rather than 6 months year behind style so familiar many other photography magazines . this magazine provides me some much needed diversion because it captures my attention each time i picked one up . every article telling me or showing me how implement lastest techniques best photographers industry . beginning this year i noticed some " popular " or " modern " " digital review " magazines running same old head head comparisons consumer cameras out better part year now . i need see technology cutting edge or even around corner . so far this magazine giving me best bang my buck . good luck	1
here magazine focuses modern design clean-line architecture without trendy vibe makes competitor like " wallpaper " expensive , hit-or-miss read . what i like most " dwell " its consistency presenting interesting designs around world look quite livable fashionable same time . even advertisements quite compatible flow magazine , so much so they often look like they part editorial . there very useful " marketplace " section end tells you where get lot art , furniture accessories complementary designs presented . i often used these helpful listings find some interesting things my own place . this magazine definitely geared toward urban loft dweller , but i like how they highlight homes families mind well . individual issues often focused either geographic or utility-related themes , thus keeping library mandatory future reference . photography superb . if you tired design magazines seem talking specifically designers , this great , reasonably priced alternative people who simply appreciate great design . highly recommended	1
beautiful magazine - this one classic ! not missed all anglophiles .	1
i've previous subscriptions this magazine i say its most entertaining many respects . fiction keeps you reading , guy first times always interesting , interviews informative ... oh , then there hot guys ( all perfectly legal ) showing all their worth . great mag anyone appreciate beauty young man	1
i got subscription my father father day , he really likes it . recommend it	1
yes , i know it weird i like reading maxim . but maxim inspired me doing my job . i'm glad amazon sell its subscription . it fantastic . my husband loves it too . it not just sexy hot women covers , but also what inside . informative , complete , relevant	1
i love travel mags , this one like magazine adventure , but adds more tourist bent without losing original edginess adventure writing	1
although i yet subscribe aperture , what i've heard what little i've seen advertised one sally mann famous publications enough arouse my interest , i can't wait partake first issue ' aperture ' . feedback other members always anticipated welcomed	1
i've received whole dog journal past year . i found it refreshing it no advertisements . it pure holistic news , information , health , nutrition , training , food testing , anything else pertaining dogs ! i would recommend this magazine new dog owners well seasoned . one thing world dogs it ever changing . it not always easy get information up-to-date , helpful , necessary . whole dog journal one certain they best knowledge	1
go into high gear man ! great business mag ! what you not know you know , if you buy this mag . read man !	1
this magazine ideal reading anyone who demands broad perspective deep analysis any current topics related international foreign policy . years ago , i subscribed magazine now , international relations grad student , i use articles national interest address my areas concentration . pieces useful me because they so in-depth . i appreciate pragmatic approach writers well wealth information editors ensure featured each issue . i particularly like reporter-at-large feature recent " conversation henry kissinger " segment . top-level experts foreign policy like diplomats intelligence officers , well-known policy-makers , prestigious journalists make national interest exciting read . broad varied views enhance my studies . i like magazine because centrist perspectives distinguish this magazine many others i read like economist , foreign affairs foreign policy . i find every article offers level-headed reasoning ; no sound bites , no bumper-sticker clichs . articles offer conclusions allow me develop my own informed opinions . anyone who wants up date foreign policy , who wants develop well-documented opinions those who " front lines " world affairs , this magazine i recommend without reservation . 2nd year graduate student yale university , mcmillan center international studies .	1
i subscribing this mag couple years , think it one best gaming mags available . i several different consoles , appreciate they review games all platforms . i like rating system ( 1-10 ) instead too-hard-to-pin-down 1-5 , find reviews well written objective . while i gaming years , i am not necessarily versed computer lingo , but i never feel like idiot after reading this mag ; writing erudite but very easy understand . i read several different gaming magazines each month , feel this magazine strikes exactly right balance more serious more frivolous gaming magazines industry . one suggestion : if you gamestop or affiliated store your neighborhood , get your subscription through them . $15 you receive 12-year subscription , card gives you 10% off used games these stores , well extra 10% trade-in value your used games ( sometimes there coupon month mag upgrade 20% both ! ) .	1
car driver multi-purpose auto magazine . it hybrid magazines like road track , which focus exotic extreme auto world , magazines like motor trend , which focus more practical . magazine always fun , intereseting read , keeps you up date teh auto world . i must , however , say , it not good job rating cars motor trend , it doesn't quite coverage exotics road track ( definitely falls short road track superb photography . )	1
i first came across taste home magazine 10 years ago . some friends mine quite experimental couple who loved try out new recipes . recipient tasty appetizers , dips , desserts , i asked them recipes . it then they shared this magazine me ... i've subscriber ever since ! each magazine features several special features , well mainstay departments such potluck pleasers , my mom best meal , getting theme things , super snacks appetizers . arguably best part this magazine their clip-and-keep section recipes which feature color photos dish . just cut out recipe , ouila ! it ready your recipe box . other information-packed sections include ask our food editor , touring country kitchens , ted toothpick contest , lively leftovers , more . each issue also features recipe contest win cold , hard cash . some great recipes most recent issue include : swiss-stuffed porkchopsopen-faced turkey tacosspinach shrimp fettuccinecoffee ' ' cream browniescucumber potato saladasparagus chicken crepeshearty jambalayabarvarian strawberry pieand many more . besides tasty dishes , one great things recipes taste home they don't call some exotic ingredients . rather , they feature ingredients found any department store ... even if you live out-of-the-way rural area ! some recipes aren't exactly " quick " , which why i give it four stars . there certainly quite few quick easy recipes , but there also some take quite bit prep work . if you're looking magazine mostly quick recipes , try their sister publication , quick cooking ( i subscribe one , well ... actually like it better . ) taste home no ads ( amazing ! ) , so it nice magazine chock full recipes information -- not fillers ads . this magazine also very " country " , so if you're looking something trendy cosmopolitan , this mag may not you . but if you like down-home country cookin ' , you'll likely love this magazine	1
gq , a.k.a gentlemen quarterly men magazine like cosmopolitan women . gq broad range contents it magazine : in-depth articles movie rock stars , fashion , food drink , technology , movies , music , etc . magazine gives equal attention all contents except fashion which more abundant throughout magazines pages . all all , gq great men magazine plenty fashion news/tips , also delves other men interests stated above	1
i heard " books culture . " i never read it . then good friend college called one afternoon told me he sending me gift subscription . i've never enjoyed periodical this much . it given me hope . when george . bush reelected word " evangelical " spoken across country blame . regardless your political stance , point evangelicals seen stupid enough reelect what much rest nation saw poor president . even today , " evangelical " often used connote backwardness or stupidity . but " books culture " blows this assumption out water . you stumbled across publication voice god-fearing perspectives gender roles church , current philosophy theology , current film literature , politics , economics , cultural phenomena such internet ? this " books culture " most recent issue , thoughtfully honestly written , even when conclusions reached seem somewhat outside traditional conception things . subculture , we love answers . but it seems we entering new period growth our communities , one which questions equally important appropriately valued . why not begin tough questions ? you'll find many them " books culture . " p.s. dennis , if you ever read this , thanks subscription , bud .	1
there certainly lot hate wine spectator - , matter , wine advocate . many winemakers decry existence both magazines , usually lay blame entirely robert parker doorstep making 100-point rating system industry standard . wine spectator scores gotten better time , their articles . they've shied away california " glitz " looked more into food . also , education classes they list their website becoming increasingly more helpful . apparently they listened much criticism worked toward creating more respected magazine . i think they've well .	1
this light colorful newspaper . i remember when it first came out . idea it would national newspaper cover united states whole . it way gives local news regards all ' sections ' country . reporting itself clear very readable . paper lacks weight depth . it lot variety its features , clearly attempts entertain reader somehow make news more palatable . it not great newspaper but it often features fine reporting . there times when it better job than more prestigious papers .	1
whether you technical guru or someone who emphasis words , any serious filmmaker who takes his or her craft seriously love american cinematographer . official magazine american society cinematographers , this magazine gives you depth interviews dps directors technical approach towards shooting picture . they cover not just lab soups lighting techniques , but also approach script , design notes how visually approach script - other words , great detailed overview how this particular crew filmmakers went creating visual language film . not just film - technology advances , more films shot video , this magazine gives same great coverage those pictures well - star wars anniversary party . while it true there only so many films ac cover each issue but i think you'll end up feeling like i - i wish they could cover them all	1
two years ago , i became subscriber shape , mainly because i received it free part package deal magazine . i always liked browsing through issues shape supermarket , i thought subscriber would help support my fitness goals . overall , i enjoyed shape found it useful , but there definitely some negatives , magazine might not everyone . but first good . like many others mentioned , what i most enjoy shape their real-life weight stories featuring nice variety women , some whom actually needed * gain * weight order healthy . i also love their relatively new feature which they follow one their own staffers year-long weight loss journey . many their other regular features also excellent , particularly body part-focused strength exercises other how-to exercise guides . i especially like shape uses " reader models " so many their articles -- real life women various ages ( although admittedly , mostly 25-35 range ) normal , healthy , strong bodies . finally , their featured exercise plans each month often offer some unique variations traditional exercises , recipes often quite good well . main negative already brought up many others here : use too-skinny , not overtly fit or strong models illustrate much magazine . i find this extremely disappointing ; i understand sell magazines , models probably conform some traditional standards attractiveness , but those us buying magazine want see women who not only fit but also strong -- show us some muscles now then ! i said above , reader models great ; women usually quite fit , but they muscles curves too , which wonderful see . shape may trying make some improvements this area , last few covers featured famous women who exercise ( such denise richards ) , but they still long way go . while they're it , i hope they return their cover models dress fitness wear , not bathing suits ! they still show off their model physique showcase cute fitness wear same time . similarly , i would like see magazine get rid fashion segment end * unless * they start focusing it exercise clothing , not haute couture . if you overweight and/or new exercising , you may find magazine discouraging , but if you get past some negatives , it also inspiring . i think it up each individual determine whether magazine like this likely hurt or help her fitness efforts ; me , it helpful , but this definitely might not case everyone	1
i read this mag thru thru , some 20 + years now it continued top crop . it most superbly laid out designed magazine excellant content , i ever seen . totally honest , i would much rather read browse this any day over " print " magazine . this almost like graphic design book , just gets published every 2 months where best designers world given each 30 pages just go nuts . i found it deep stacks university library one day hooked ever since ... also those you who read/write japanese , german , english you your pick while reading ..	1
most this magazines travel articles ads not targeted someone like me . i'm homemaker limited budget . i don't travel much or am market fancy things they advertise . however , i just renewed my subscription becuase when i tried recipes magazine they really wonderful . i've added every recipe i've tried gourmet my ' keeper ' recipe binder . i admit , dishes harder make but results definitely worth trouble	1
relevant magazine great articles people who culture faith . many reviews secular artists , spiritual content or message ( or lack thereof ) music they sing , films they make books they write . they also review christian artists , many who fringe . this great magazine those who interested these things . if you just want ' youth-oriented ' christian magazine bible studies how-to you'll probably disapointed	1
potential interior designer , i find this magazine both realistic elegant articles it provides professional hobbiest . i subscription i find studying designers , styles themes i learned so much work designer . i would recommend it anyone who enjoys color , fabrics or just pictures beautifully designed rooms interiors	1
i like paula deen cooking , find i prefer order my magazines through amazon because they send me email update when my subscription really expire , so i choose renew , instead flooding me 6 months ' worth letters mail saying " renew now " or else , you'll miss issue . invariably , i never missed issue , but i certainly overpaid too soon sending subscription cards renewing too early when i may not wanted .	1
i absolutely love this magazine ! it wonderful motivation anyone who wants healthy strong . i 38 few weeks , am considering competing fitness competition because this magazine . i read it beginning end , my husband even reads it . he always asks if i saw article this or , which indication information presented useful engaging . if you serious your health , want get shape or want take your body next level , this magazine you	1
i love entertainment weekly . this magazine everything current ... outline plot , reviews movies , music , tv , dvds , books . it keeps you current . it one magazine i go through cover cover	1
i love this magazine i look forward getting it mail every single week , unless if last one double issue . then i wait whole week , which sometimes painful . i love reviews magazine funny , fresh it keeps me up date movies , tv , music , dvds . onlt complaint i lately they don't many reviews urban releases	1
this pretty good magazine . niche it goes out every week thus it most current business news magazine out there ( if you compare it fortune , forbes ... ) . i always find 3-4 interesting articles there , but don't expect read cover cover	1
ordered this my son . sometimes it takes while , order reach him prison , so i'm not sure he received it yet . since you wrote reminded me , i'm thinking it get him , others returned	1
before i begin , there one thing you need know : i can't cook . i skills can't beaten when it comes heating stuff microwave , i use toaster oven , uh , toast things , but that it . no whipping up any fancy 30-minute meals me , which probably makes me only person who can't cook who actually buys this magazine . this should say great deal just how entertaining every day rachael ray actually . course , you might expect , i like rachael ray . it really would weird someone buy this magazine if they didn't cook they also hated rachael , i'm not weird ! however , although this ostensibly cooking-centric magazine , i'd argue it really reflects rachael attitude personality . her enthusiasm , love wide variety food , adventurous spirit shine through every page . all reports , rachael very hands-on developing this magazine , it shows . those who ask why they need read rachael ray magazine , since rachael all over television these days ( most recently her own syndicated daytime talk show ) , chew this : rachael isn't taking over world accident . she obviously doing something right dominating both food network daily schedule bestseller lists ( her ever-increasing line cookbooks ) . people just can't get their fill her ! so , what exactly her secret ? i think it boils down these factors : combination approachability charisma , which key ingredients superstardom ( think talented-yet-friendly stars such tom hanks or shakira ) . add dash optimism mixed spirit adventure , witnessed my favorite ray show , " $40 day , " which she explores new tourist destination each week , trying eat well insanely low budget . but what rachael ray magazine form , you're wondering ? well , my opinion , every day rachael ray appeals all tastes brilliantly translating her unique appeal tv screen printed page . i mentioned earlier , i probably won't cooking anything many recipes included each issue , but i still like checking them out . each recipe includes picture finished product , recipes lots variety creativity ... yum-o ! some so simple , like sandwiches or salads , i get feeling i might actually able attempt them if i really wanted ( see ? rachael " can-do " attitude even gets through kitchen-incompetent ! ) travel articles short pieces ( wide range topics such buying cheese , making mistakes kitchen , etc . ) also fun . but , rachael fan , i especially enjoy parts magazine written , or , rachael . one nice feature which readers send questions rachael which she personally answers . someone who participated lot " celebrity a " online past , i love these chances get know more someone famous who you may never meet person . fact , only reason i haven't rated every day rachael ray " five stars " because i'd like see even more rachael-related photos articles each issue ... how cool would ?! also , i'm hungry more interactivity : perhaps some food-themed sudoku , or some search-a-words . but fair , this relatively new magazine , all great magazines need time sort out what doesn't work . so far , every day rachael ray hit ground running off great start . i actually first person buy very first issue my local bookstore when it came out ( i got lucky happened there they set up display ) , i've looked forward each new issue ever since day . if you like rachael ray , you can't go wrong here ... start spending every day rachael ray " take bite outta life . " even if you can't boil water !	1
this great foodie magazine . we think writing what makes it great . it always interesting , some recipes try not usual food mag stuff . very enjoyable	1
this magazine . this magazine ? yourself favor pick this up if you get it less than $20 issue ( like i my local borders ) . excellent quality	1
too many christians ignorant our rich past . we know lot 1st century current times , but everything somewhat blank . christian history magazine more than informative ; it inspires , challenges even admonishes its unique way . i look forward each issue . i doubt i ever let this expire	1
i know it takes eight weeks maybe longer but i appreciate information i've gained store bought " maximum pc " magazines . i don't build computers but when i order one , it nice familier workings attributes new computer . yes ... you find much information on-line generally faster than amount time it takes magazine reach your mailbox , however , great kick back away computer your favorite chair ' read ' it :) very good magazine ... but ' adult ' language used times not appear me professional use english language . thus 4 rather than five stars	1
this best fashion magazine market . very realistic budgets too . it shows different ways which everyone fashionable ( any budget ) . i also enjoy beauty articles because they original ideas stay style keep your skin looking beaufiful	1
i love instyle . i easily spend entire afternoon each every issue instyle . it packed latest fashion trends classic , timeless fashion . it shows what hot , how put outfits together , who wears what , it doesn't try dabble other areas . it sticks fashion i like . why i subscribe it probably always . best out there . much better than elle likely even better than vogue . i love it	1
american spectator must read anyone considering themselves intellectual . not only articles witty well-researched , they also provide well-articulated arguments most pressing ( if sometimes slighlty out date ) controversies times . well worth subscription price , or even cover price	1
this most accurate geo-political socio-economic english-language news-weekly there . period . articles succinct , top-notch , cover everything world today business , economics environment . i think magazine tends focus bit too little environment religion , but my perception . despite editorial style very sophisticated diction , articles still easy understand . true , this magazine ( or newspaper , it calls itself ) staunchly pro-democracy ( i.e. broadly speaking , anti-russian policy , anti-chinese policy their respective conflicts , say , over georgia or taiwan , pro-war iraq issue ) , pro-free trade , pro-european ( i.e. expansion eu ) . but it takes many conservative liberatarian positions , too , oftentimes even liberal ones , which , overall , makes magazine fairly objective - you'll usually get all or most points-of-view after reading just few articles same subject , although economist usually imply , or sometimes downright state , which position it takes or world must take . actually that best part : it very refreshing magazine not afraid share its opinion offer its advice readers , hence its influence . this , me , icing cake . economics international relations student , i receiving economist some three years already . short time span , it source -- usually main source -- dozens my essays country reports ( country or topical surveys published every several weeks excellent this ! ) reading magazine increased my english vocabulary significantly . i finally feel my vocabulary increased third-grade level college-level . yes , it indeed take few weeks get used unique writing style , but magazine indispensible . some it may appear arrogant , which what i tend sense times , but not mean it bad magazine . quite simply , it tends think itself sophisticated , rightfully so . while half-owned financial times , many economist authors also write latter , which help explain while two similar . but while financial times daily newspaper fairly brief articles 50-50 slant news finance/business , economist articles , while also succinct , focus everything world impacts people . why it excellent summary world this week those people little time their hands . finally , i not necessarily sense anti-semitic slant stated one previous review . yes , i am jewish , but i tend regard economist proposed solutions -- such dealing hamas politically ( despite their " militancy " ) , they cannot destroyed -- middle east conflict mere pragmatism work . same its proposal legalize various drugs . not both these things ever happen today world ( mid-east conflict won't end ; drugs won't decriminalized most countries ) , but thinking purely pragmatic , which refreshing world so increasingly bent political correctness . this respect , aforementioned ones , i feel magazine lot more objective overall than many others , despite specific positions it takes particular articles . it makes truly fascinating read . it most surely investment it claims , so any those any remaining doubts , $129 subscription price ($77 students ) more than worth it . just read three or four issues you'll see . trust me	1
this magazine great recipies ! most them incredibly easy , but there few " adventuresome " ones every once while try when you feel up challenge . sometimes recipies need few more spices , so i usually add more than they say ( heck , it doesn't change calorie count ) . however , cooking light not trade calories taste , so whole family likes meal there many recipies i would proudly serve company ( majority , fact ) . there also just ton recipies per issue . only negative things i would say few recipies only marginally " healthy " sometimes there some redundancy . overall , it great buy	1
there time when i read lot magazines . i found there too much fluff not enough stuff . i introduced fast company 1997 , subsriber most if not all last 8 years . every issue relevant topics current state business . it stayed formula worked ; business constantly changing , reflect back past when something changed they once wrote . i heartily recommend this must read anyone who wants make difference business world	1
my wife brought copy strand home yesterday . editorial production quality look excellent . personality interview , scholarly article short stories very good . i plan subscribe	1
this best business money magazine out there . they cover everything thought you needed know everything you didn't think .	1
real favorite this magazine page quotes , it sure bring smile or teach you something life . they also always cleaning tips , health topics , diet exercise solutions , true stories , beauty hints , inspirational articles , soul nourishing tips , recipes , recipes more recipes , family/children , flowers , end magazine article make you think life , gardening hints . if you want find cover story fast , they " our cover " section index . every issue there shopper guide recipe index . articles helpful march 2002 issue they article how less stressed . they also article pcos which apparently more common than we women think . beauty sections show you newest fashion you decide if you want adapt your style trends . always seems rather chic . some recipes march 2002 issue included : luscious lemon coconut pound cakecoconut macaroonspeanut butter oat barsbaby cheesecakes - really cute banana salsafrench oven beef stewpasta shrimpthe recipes not difficult seem practical . even advertising this magazine colorful fun . very " american gal " type magazine . nothing fancy , just real life . ~ therebeccareview.com	1
bought this girft my mother , she loves reading them . must really good	1
i received my subscription timely manner received backdated issues , also . i am very happy magazine	1
this intelligent fashion magazine doesn't treat fashion lovers like idiots ! great depth articles screenplays , celebs , charities , politics , course - fashion . duh !	1
people most incredible magazine . writers magazine know exactly what you want read subscriber , but there always extra section just not interest you because no magazine attract every ones personal interests . no matter what this magazine always makes friday great day . i feel best part people magazine fact they give you special issues , like 50 most beautiful people , sexiest man alive , eligible bachelor . you get variety highlights each people issue . you find inside each issue many sections pertaining your interest . section called mailbox where you get read other people responses articles last issue released . passage page where they give you all details celebrities such marriages , births , divorces , deaths , injured , or convicted . finally , i love getting toward end magazine just able read true crime stories because they intriguing quite interesting . only bad part people magazine most people , just like myself , buy issues read celebrities . but you also get human interest stories which don't seem interest everyone . now i not subscription , but i read every issue , whether i buy them myself or read magazine work . i would say if you wanted purchase magazine this would great one choose because magazine reaches out any one their teenage years up	1
like my fellow choc-o-holic white brother , floyd garage , i too get weird sometimes disgusted looks some lame pastyfaced , flatbacked white girl counter . what i when i put my " black men " or " king " magazine down counter make comments like ... " i love black women , " " black women best , " or i might mention those most obviously negative ... " you wish you some butt hips like these girls , now ring me -- up ! only thing i not like this rag why use such exclusionary name ? should oldfart lame " playboy " or those mags out there which celebration anorexia like " stuff " or " fhm " call themselves " white men " ?! no ! course not ! so let all just chill enjoy these black beauties .	1
" discipleship journal " what many other christian magazines not . it provides instruction , challenges reader directly fully engaged christ-focused faith . while others may talk christianity , dj asks you pursue christ through responding scripture . this isn't evangelistic magazine , like " decision , " or encouraging magazine , per se , like " moody . " it christian looking grow his or her faith examining themselves what god word says . it not passive pew sitter . this christian who wants his or her faith impact days sundays . there nothing watered-down here . it published navpress , who , like their counterparts , college ministry navigators , know crucial necessity biblical study everyday christian . whether it discussion satan favorite lies , how study particular book bible , or explanation what prayer not , dj sort publication cause you pause mid-page realize something new our lord his ways . this great tool two or three people use together . even small group ... go through articles , week week discuss them what this means real life . i've even heard ccd sunday school classes asking everyone read selections certain issue fodder next week class . i fully recommend " discipleship journal . " expect your faith grow . anthony trendl editor , hungarianbookstore.co	1
people great magazine ! it all gossip without drama some other magazines . i got my first issue faster than expected ! i ordered sept . 22nd reading 3 or 4 weeks already ! :) if you looking weekly mag - this one pick !	1
i love glamour ! this my favorite magazine all times ! granted ads drive me nuts but i love don'ts all clothes . i am shopping mogul ! this magazine great showing new trends i love layering almost always they showing new ways layering clothes teaching you how wear your clothes different exciting way . i also enjoy articles life lessons there always something i am interested . i read glamour almost cover back ! i rarely skip articles ! if you like fashion just articles every life issues this magazine you ! **i noticed change over last year magazine , but it not terrible . *	1
my retirement plan sends me magazine , which so boring i don't even bother open it anymore ; kiplinger isn't all like . best part kiplinger it describes how real people average salaries , kids , debts invest future . there also some great articles parents how teach their kids manage their money . everything seems practical , but i've yet try any it . magazine broken into four sections : `ahead ' short articles finance news current event , `investing ' investing mostly stocks , `your money ' ways invest your money though not technical investing section more diverse , `spending ' which basically general interest new fun technologies other ways spend all money saved or made through investing	1
i am really liking this magazine already because it focuses particularly multicultural biracial marriages , brides , grooms , weddings , everything ! this mag focuses brides every color overall just average brides general . there focus how incorporate dierent heritages into details wedding gown reception . i also really enjoyed little feature biracial celebrity pairs course gorgeous ring gown spreads ! i definitely recommend this magazine if you biracial relationship , blending two cultures into one wedding ( or both ! ) , or maybe you just want tips or ideas so you plan unique around world cross cultural wedding just fun . if all white wedding not you more ways than one than this magazine pick up	1
this third time i purchased handyman magazine family members gifts . this time , i misunderstood how gift item . unfortunately , i not second chance send magazine family member christmas gift . after calling , only recourse i given refuse magazine when it comes ( because it coming me instead my son atlanta ) , call cancel order reorder . unfortunately , doing this , it not reach my son time christmas . i would like see something built into system gives second chance bill me , but send gift	1
i stumbled across this little gem almost accident , what surprise it . sheer breadth subject matter could span half lifetime . we never forget lessons our youth , each issue , like great short story , separate you mundane transform way you view literature . yes , you return ... time time again . you trying decide whether devote your summer reading anna karenina ? perhaps it ignite you love great russian novels , providing fodder , like all firm foundations , could change course your life . if it modern classics you're interested , one almost can't help but think lines john knowles . life marches , we choose whether change or changed . much out our control this world , but what we choose read not . regardless your personal paradigm , you find much interest this cleverly constructed work . while idea holiday gift might seem obvious , why not consider surprising old friend subscription ? your friend really need springsteen coffee table tome ? even belated wedding gift , it would no doubt appreciated . don't stand around bookstores , starbucks hand , flipping through page after page anymore ... oh , you don't , huh ? no , neither i . just subscribe now . i hope find one my mailbox soon . -timothy mcphail , avondale estates , ga	1
what i like this magazine it not focus mainstream attractions destinations . it tries go off beaten path , provides many suggestions places visit , restaurants eat , even specific places shop . not only , every issue they list awesome travel tips provided travelers . addition they list great travel specials corresponding websites . i've subscriber approximately 6 months , i say i enjoy this magazine .	1
great magazine . covers full range . net technologies . every issue packed windows , web , xml development articles plus industry news lot more . high recomended	1
real simple exactly what name implies . there no clutter pages , which fitting because this best magazine people combatting clutter . it excellent those individuals can't multi-task well never throw anything away	1
first off , most people don't buy this magazine order salivate over what they don't but desperately want -- least , i don't . this magazine wonderful inspiration those us who interested making most our home free time . isn't our home supposed haven ? someplace return hustle , bustle craziness day just relax spend time making memories creating joy our lives those we love . this magazine simply caters people ethic . it always full ideas -- both trendy traditional . it not full " buy , buy , buy ! " hyper-consumerist propoganda -- it simply presents current trends new ideas keep your haven fresh fun . anyone lick sense ounce self-respect doesn't turn home magazines looking led , like sheep , into latest buying frenzy . most us smart enough flip through pages get ideas things we like then find clever , inexpensive ways incorporate them into our own lives -- our own budget . this magazine always full beautiful pictures , great advice , even terrific information how where find bargains . mainly , though , it making most what you've got , using your free-time truly enjoy life its fullest . don't fall neosocialist rhetoric first review . this magazine worth every penny	1
this magazine like no other . interviews fantastic , pictures great , it very original . i understand people not liking it if they're used prefer typical , predictable magazine format . it not everyone , but people certain people , it heaven	1
this magazine published every month . me it big event . i can't wait finger though pages , look articles , read columns my favorite writers like molly ivans . if you conservative this magazine not you but if you moderate , or some where left you love this magazine ! senator robert lafollette r-wi originally founded it . he ran president 1924 under progressive party ( which since died out ) . he received 4,826,471 popular votes 13 electoral votes . it one first publications ever publish writings martian luther king since strong voice against war iraq . this magazine should cherished well progressive .	1
renter new house completely empty , i needed some ideas decorating every room . i'm thrilled home magazine ! it got creative ideas everything table lamps kitchen remodels . they always list websites where buy products right page product ! it doesn't get much easier than .	1
when i little , my dad always said good things this magazine . my attitude always quot;i'm not gonna buy magazine bore myself some morequot ; - i mean , c'mon , it history magazine . i absolutely wrong . i picked up this magazine one day i hooked . i would say american heritage found its way make history interesting . one way it this somehow weave issues current interest ( subtle they may ) into its articles . second thought , i should listened my dad beginning - he anesthesiologist - he knows what put people sleep what not . this magazine keeps me awake - sometimes i would put my paper/project aside just so i could finish my copy one sitting . it unfortunate this magazine only comes out every two months . american heritage makes history grrreattt ! ... even non-history buff his early 20 like myself	1
this magazine must professional poets	1
men health one most popular men magazines because it meets various expectations needs modern man . you simply know fitness , dieting , supplements , fashion , gadgets , etc . annual subscription makes it bargain you get so much information few bucks . one most interesting sections one dedicated bedroom activities . tips definitely useful yet i highly recommend addition bestseller " scientifically guaranteed male multiple orgasms ultimate sex " latest secrets this area . key feature magazine it motivates you stay healthy , lean fit . there weight loss tips , advice how eat exercise order see results fast . this important part keeping sharp appearance . overall , i reasonably say you learn lot , fun reading it most probably it help you up certain limit good looking man great lover	1
intelligently written , beautifully illustrated designed , this magazine must-read beginning book collectors veterans . it should interest also non-collectors or accidental collectors who just happen love books . great features authors genres interest many ; succinct departments help novice experienced bibliophiles	1
i actually make recipes this magazine . recipes simple but interesting . nutritional information also great . this my favorite cooking magazine far	1
this magazine offers complete guide shooting anything takes me outdoors	1
years i taken this magazine , i noted often covered material becomes tomorrow news latest hot-spot world . so prescient , it eery - if you any interest current events , news or foreign affairs , this journal must read . contributors who who politics , science business world . often author list become under-secretary state list next administration . example , last issue discussed avian flu virus . physician , i tell you these excellent informative articles explained clearly what happening what danger . now this stuff tv every day i amaze my patients how much i know issue no one else . reading this definitely make you look smart . try this experiment see if i'm right . this article written october 2005 , days after receiving october issue multiple articles china written chinese authors . course means these articles aren't really useful facts so much they useful seeing what china wants us believe . i predict china much more news next 6 12 months . so put this magazine test see . one negative although authors bi-partisan regarding party , they not " conservative " . you won't ever find pro-tariff , anti illegal immigration , isolationist , anti judicial activism or pro-life articles here . indeed , regardless which party author supports , you pretty much count expanded government , especially one-world government presented solution . lastly , some articles deadly boring contain stilted , obfuscated , diplomatic jargon . you rarely find simple , eloquent phrase , but you often find ideas pop up any analysis news . just realize many these authors diplomats politicians whose careers depend obfuscation plausible deniability . all all , this extremely influential journal full cutting-edge ideas . just realize many them may wrong	1
despite its name , this mag isn't just brainy types . anybody who interested knowing more quirky , fascinating things world around them -- presented highly readable , humorous style -- find ' mental_floss ' fun read . interested weird history hackers ? ever wanted know how grow your own organs or wrestle alligator ? all written your smart , funny friend college -- or so mag super-accessible style you thinking . definite recommend	1
i love magazine all its oversized glory . its frothy articles affluent , gorgeous photography , celebrity interviews other frothy delights . it aims affluent its unabashed doing so . its amusing certain people review amazon.com their personal rants nothing product all . if anyone works hard their success then why should they abashed enjoying good life beautiful things ? its these people addresses , its frothy i'm going enjoy it all its frothiness	1
london review books , without doubt best literary journal world : same time erudite , entertaining informative , each issue foray into world knowledge all too lacking other publications media . there time my life when i couldn't afford put my heating bitterly cold british winter , but i never thought cancel my subscription lrob . highly recommended	1
great magazine keeps getting better time goes . i watched it start continued impressed editor jason sizemore growing tome darker side sci-fi . solid interviews strong fiction established pros like william . nolan , ben bova , tom piccirilli , neil gaiman brian keene talented newcomers like bryn sparks , jenifer pelland , eugie foster you can't miss this one	1
now i dont usually write reviews things , but when i its because i really like it or i really hate it . i must say this one best , if not best music magazine out there . but before you go if you like bands like simple plan or new found glory just stop go read something else . this magazine indie rock fans or just plain rock . they give you reviews least 30 albums great interviews artists . now this not like " spin " who jumps anything popular moment make some money . i enjoyed reading this summers issue ( death cab cutie front ) so much i ordered it day i got magazine . must indie fans	1
my son sports junkie 7 years old . he gets really excited everytime issue shows up mail . it easy read him he loves posters pictures included each issue . if you budding sports enthusist i would definetly recommend this magazine . besides more reading your child , better it them , no matter reading medium .	1
we subscribed this magazine our 7 year old . our 3 5 year olds like it well . we all enjoy sitting down together read it soon it comes mail . i enjoy flipping through it myself . you're never old learn fun facts nature !! perfect gift	1
weekly standard clearly conservatinve " bent . " however , it not sort screams , " this only way think this topic . " it thoughtful commentary , delivered well crafted writing . i come away reading issue thinking i well informed	1
after switching mac os windows few years ago , i needed pc-oriented magazine get me well versed new vernacular . i took look pc magazine disgusted number errors dearth useful content ; man , i thought , this why mac users laugh pc guys . then i picked up pc world suggestion friend , wow , within minutes i filled out subscription card sent my subscription . pc world good because it informative useful . it covers things you want know pc user . it not slant toward hardware ( like modders-only maximum pc ) or software , it doesn't waste space telling you why you should buy mac g5 , which , oddly enough , pc mag tries . pc world well-balanced , informational magazine general pc users . if you want more expert-oriented stuff you might want things like windows mag or other more specific magazines , but general computing , pc world best . each issue packed stuff you use , either your daily computing or impress your friends new year party	1
if you really love sports , there no finer magazine than si . breadth depth coverage unequalled any other mag . pics best earth . writing tops . sign me up 24 months	1
this mag its ups downs but there no other magazine more class originality . it icon all over world . editor inspired books movies her perfectionism professionalism . she vogue gone long way toward making women strong independent . without vogue magazine fashion would not multi-billion dollar industry	1
i grew up reading fangoria , when i could sneak it past my parents , . fangoria magazine total respect genere horror comes shinning through every article . now you not always going agree everything they say , but you always expect them honest . when horror icon not performing up snuff , like stephen king or john carpenter , they first point out errors flaws . fangoria also chainsaw awards , where you mail your vote best horror movie , actor , ect , you also submit name horror hall fame ( my guy yet win it ) . they also spot light horror films would normaly fly under radar most people ; like japanese italian horrors ( wow , they make some splatter flicks ) , more independent films wouldn't showing mainstream theater . they pictures . all blood guts you imagine beautiful color ( though they become more tame compared what it ' 80s ) . this just great magazine if your horror fan , i whole heartedly recomend it	1
this absolutely my favorite magazine all time . if you want magazine caters lowest common denominator , readsomething else	1
i admit it ; i'm addicted ... not heavy stuff , but instead head-over-heels love audiobooks . they found friend audiofile , truly wonderful magazine informs addicts like me latest trends , equipment , books hit market . down it only published every other month . i voraciously read it both line " hardcover " edition arrives my mailbox . some other reviewer complains reviews nothing more than recaps . while they short point , i disagree contents reviews . they're exactly what i'm looking : overview book , not in-detail new york times type review . if i want learn more i then check amazon see what others feel . while i still purchase read print books ( they'll never go out style ! ) , i found audiobooks great alternative curling up agatha christie . , hopefully , audiofile , my newfound addiction audiobooks , continue prosper grow . it good ground floor	1
video game magazines all rage our lives . yet there just so many them tell different stories different video game systems . case one biggest-selling ones all time , gamepro . they truly made it one most provocative well in-depth magazines detail what games popular according their writers , what upcoming games systems all works . magazine quite well , but i honestly wish they could try publish more way codes helpful hints several games gamecube game boy advance , when most it primarily focuses playstation 2 xbox . yet , gamepro really handles itself very deep gamer magazine . anybody who wants enjoy field video games , this magazine worth reading . overall : 1/2	1
entrepreneur magazine easy read allows us working professionals access fresh ideas interesting articles . i consider it bargain given amount quality information i receive buck . there lot ads subscription offers deal , but seems case most media . i not consider this substitute reading books business . it good complement however	1
when funds tight i difficult time deciding which magazine subscriptions keep . each women magazine slightly different feel writing , though increased competition , these styles seem flux . i finally decided i preferred writing bazaar getting tired what i felt vogue cosmopolitan attempt catch larger readership ( if i want subscribe cosmo , i'll bloody well subscribe ) . featured designers more cutting edge less mainstream than what found vogue . it bit snottier ( though there far snottier magazines if you looking extreme fashions ) . among my complaints : bazaar obviously thinner magazine , while most vogue content adverts , it seem more articles . item i find highly irritating , bazaar society items . i really don't give ---- who wearing what what charity gala , especially when i don't play footsies these people . those complaints aside , this still my favorite fashion magazine	1
i am new subscriber , received two issues so far . this fascinating magazine , beautifully laid out , well written . first issue i received ( which i now read almost cover-to-cover , something i never magazines ) , there articles dog rescue asia , science historical relationship dogs their humans , emotional vignettes love dogs humans so much more . i like reviewer who likened this magazine new yorker dogs . first issue chock-full everything useful tips weepy stories fascinating science . i made effort cancel all my magazine subscriptions recently , simply because i not time read them all . this one remain . fact , i may start archiving this magazine-it good ! all our guests inevitable pick up magazine , drawn crisp graphics , retained healthy variety reading . obviously , i am fan . i barely started second issue , but skimming articles , i full faith i not disappointed . subscribe enjoy	1
here great things this magazine subscription1 . unbeatable price , metal edge $36 it sucks2 . it very interesting articles , artists tattoos bunch more3 . free music downloads !!! overall this awesome magazine , beating metal edge hit parader into ground . unlike other rock mags here you don't see mainstream bands like slipknot every other page , it cover lesser known bands too . picture paper qualityis excellent . again subscribe now !!	1
this one best literary journals i seen years ! content broad interesting ( good mix fiction poetry ) , it seemed like i new surprise store me every time i turned page	1
someone who recently become more interested healthier , organic way life , i decided check out several magazines subject matter . many not strike my fancy . example , i found organic style magazine little too fashion product-oriented my taste , while mind , body , spirit fitness seems little too redundant doesn't cover natural organic living all . natural health , however , falls somewhere , covering nice array topics including fitness/diet , natural remedies , beauty , food/recipes . someone who not interested explicitly holistic medicine naturopathy , i appreciate diversity this magazine offer . though many articles cover ideas products aren't entirely natural or organic , i still find them useful . many items articles , though not all , vegetarian-friendly well eco-conscious , which i appreciate . one my few complaints articles short , sometimes merely " glossing over " many topics . however , if one piques my interest , it decent jumping off point further research . though i can't compare previous version magazine everyone else seems preferred , i only began pick this up my local whole foods market last year , i say i am impressed what natural health offer it readers . sure , there several ads plaguing pages , but i still feel though there far fewer advertisements than many magazines shelves today . besides , some ads led me decent products i would not known otherwise . furthermore , this price , how anyone really go wrong	1
each issue piles terror . don't read this late night ! what i truly enjoy variety stories . it not just horror fans , folks . some these tales suspenseful others just leave you sitting there thinking , " what f*%k ? not just happen ! " i lifetime subscription so i guess means i'm takin ' it grave ....... they'll still deliver !!!	1
there never dull moment this magazine ! you never know what next story going ... just it great read ! really good photography illustrations too ! so if you interested what makes this world tick ... check out smithsonian magazine	1
smithsonian says it like it , albeit short sweet . without sprinkling complex grammar cute expressions hallmark so many publications , smithsonian provides latest meaningful scholarship , especially if it departs traditional concepts . their photos always profoundly informative fresh , without cut paste time-honored sources . their article gavrilo princip , assassin archduke francis ferdinand , shook me core . thanks smithsonian .	1
this excellent magazine american history . magazine provides wide range stories bi-monthly basis . it doesn't repeat same stories most people know but it tries tell instances not well-known . some cases it little known stories significant events other times they stories little known pieces american history . i only wish magazine monthly publication	1
there lot like lenswork - selection images , quality printing , bill jay " end notes " - but thing i like most there almost no discussion equipment . brooks jensen ( editor/publisher ) doesn't appear care what camera you used make photograph , or how many miles through raging blizzard you hiked make it . all matters image . after you've finished looking images , you'll find lot wisdom practical information packed into each issue , too . highly recommended	1
detailed articles , interesting columns . balanced , not afraid critical where appropriate .	1
yes , magazine great ... but up 1/3 pages ads . they shamelessly load you up renewal letters . occasionally , you get big stinky aol disk your issue . kinda like someone dooking your cheerios . welcome mainstream media	1
i subscribing alfred hitchcock mystery magazine many years . i find it excellent periodical . genres range humor , cosies , hard-boiled detectives , locked room puzzles , added dessert quot ; mystery classicquot ; end every issue , some dating 19th century . i especially enjoy absence gore . stories just right length satisfy your quot ; mystery cravingquot ; before bedtime . kudo : ahmm notably hospitable aspiring short story mystery authors	1
there precious few magazines out there military historian appeal this one . illustrations stunning complement well-written informative text month after month . one my favorite magazines must-have military historian	1
i purchased this subscription my 13yr old nephew , who just loves it . it wonderfully informative reading matter really something everbody it . now only if he would put it down so others look it	1
this magazine far best food , travel magazine out . bit expensive side due it coming bbc england but worth every pound ... dollar	1
i've subscriber magazine ( which stands environmental magazine ) over year now i love it . it , far , best environmentally oriented magazine i've come across . all ads environmentally-friendly companies products , i now purchase products least 50% places advertised this magazine . magazine covers topics all over world , including global warming , horse meat ( popular europe ) , whaling , deforestation , etc . if you concerned or interested environmental issues , i would highly recommend subscription this magazine . issues bi-monthly but absolutely action-packed fact-filled . subscribe today	1
natural home offers advice practical affordable ways make your home comfortable healthy while earth friendly . i am continually amazed beauty rooms homes this wonderful magazine	1
i given this gift both my husband father-in-law . they both very handy own older homes . it perfect . i even enjoy reading my husbands organizational tips	1
very interesting nice pictures . gives lot information travelling all over world	1
i love this magazine , am my third year . recipes interesting , healthy easy make after day work . they don't use fake ingredients , which my complaint cooking light - i'd rather use real yougurt than fake sour cream instance . recipes don't take all day 24/7 access gourmet supermarket like ones gourmet . nutrition articles interesting walk sensible middle line low fat low carb camps . real food real life	1
i first ordered this magazine christmas gift 2005 friend . she loves it , i'll definitely renew it her when time comes . this christmas ( 2006 ) i just bought subscription this magazine relatives who very familar france enjoy its language culture . i'm sure they'll pleased	1
this great magazine ! i love beautiful pictures . . . even if i'm not looking project - this enjoyable just look through . i really love fact there no advertisments - just lots helpful information very easy relaxing layout - it very neighborly feel it . also - since it only comes bi-monthly , there just enough time issues look forward next	1
i especially love this magazine because it gives details different " non tourist " adventurous things . either family or yourself . canoeing climbing mountain . i recommend it anyone who likes outdoors likes live edge , this magazine you know what most adventure-ers dont	1
this one best home dcor magazines around today , far best australian market . vogue living always great read , always full beautiful inspiring photographs . it regularly shows some most beautiful homes australia , around world . so , if you're interested australian style , or just love looking inspirational interiors , then vogue living you . i never throw copy away	1
my impression mainstream american food magazine they focus mostly hearty meals thick , dense , rich desserts , which not what ij'd like include my diet . delicious magazine different , it lot refreshing light dishes . it more expensive then other magazines probably because it imported printed australia ( instead printed china like other books nowadays ) . you should try see if your local bookseller carries it because cover price only us $8.99 per issue/month . when i am writing this review , amazon selling it us$126 11 issues . you math ;	1
imagine fx far most detailed magazine i seen completely loyal devoted scifi fantasy digital art . whether your technician or admirer , this book oozez talent technique . magazine not pro only book they take hands approach helping amateurs . none writers seem full themselves . they all know they liquid world digital medium where everyone learns everyone . i highly recommend this magazine . it more than average price tag worth every penny , especially when every magazine comes packaged disc choc-full demos , tutorials , photoshop brushes source art . there no other experience comes near likes imagine fx	1
golf digest best magazine , covers great players , standard lessons top golf teachers schools allways very useful tips . however , it only one thing against ... too much advertising or too many advertisers !!	1
motor trend never fails deliver . i like fact they cover such wide variety vehicles , everything suvs , cuvs , trucks , sportscars , import " tuners " , sub-compacts , high-priced exotics , concepts rumors . news fresh accurate , issues arrive time , mags thick , pics crisp , letters interesting articles provide usefull information	1
great magazine , i use this magazine go http://www.buyacarforum.com learn everything cars buy new car , try it out , its great	1
those us who miss center universe , reading observer almost like there . its pink pages i read stories new york political , arts , society , finance , sex gossip scene . i smell inside taxi my house overlooking lake vermont	1
library administrator i get see read awful lot woodworking books magazines . i personal subscriber woodworker journal year now , off reader magazine 5 years . time i grown appreciate this very good woodworking magazine . it my favorite ? no , but i still like it well enough recommend it others . i also regularly read fine woodworking , workbench , wood , popular woodworking , etc . like all those , this magazine its strengths . i find wj very into power tools , tool reviews ( theirs among my favorites ) , shop projects . said all , i also must confess best piece furniture i ever built came plan wj magazine ( arts crafts style wine storage table ) , so don't pigeon-hole it too much . try it year i bet you won't sorry !	1
this one many different magazines you find discount or grocery stores lots hairstyle pictures . this particular magazine 60% color pictures . least issues i've bought . this something you would buy if you wanted new hairstyle would involve new cut . majority styles these magazines shoulder length styles above . this nice item hair salon clients get ideas while they wait . since this magazine pictures celebrities you also use it keep track their hairstyle changes	1
i agree this magazine boasts designer clothing extremely high prices most people cannot afford , but may people aware this magazine called " teen vogue " obviously follow it big sister footsteps . " vogue " not feature clothes walmart , so " teen vogue " not either . this magazine not necessarily cater only rich people . who says person should only buy magazine when she going get exact clothes featured it ? i am definitely no millionaire . i'm 16 years old still high school , but i enjoy this magazine immensely . course i dont slip out marc jacobs when i'm reading get myself shirt page 79 , but i look styles so i understand new trends just inspire myself some . magazines dont always realistic . fashion pursuing beauty covetting beauty , if all magazines only featured " affordable clothes ' walmart old navy , well .. i really wouldnt know what would like . " teen vogue " pure fashion magazine . it isnt all-round magazine young girls . it only fashion . it great job what it strives . fashion great taste great , shoots amazing . former reviewer reccomended " seventeen " i want note " seventeen " different type magazine entirely . seventeen extremely mainstream bubblegum not very fashion orientated . personally i not like magazine but i'm not going condemn it here . " teen vogue " classy , stylish , lives up it name . you dont rich kid read this magazine . but it only teen magazine out there which dedicated souly high fashion yes , features best fashion . people who not interested fashion probably hate this magazine , probably why it recieved so much criticism . i , other hand , love this magazine . only reason i didnt give it five stars because reviews above deemed stuff it affordable young girls strike me ridiculous . otherwise , look this magazine some fantastic fashion inspiration	1
elle decor ( us ) magazine best them all - long shot . i subscribe , buy off shelf , 10-15 different decor magazines month around world . elle decor best . it dosn't matter what style you like , this magazine covers it , great style always integrity . editor cheif , margaret russel deserves medal	1
these puzzles keep me sane during my all frequent short-hop airline flights which there not enough time open up laptop	1
though not bleeding edge , ca gives good overview what happening field now . only complaint annuals sometimes seem rut similar or same folks featured again again	1
just got this mail : if i allow si charge my credit card now subscription isn't due renew until 12/24/2007 , they send me 60 issues $39.00 , or . 65 per issue . i right discontinue this automatic billing any time . so there very slight savings , somewhat offset fact they use my $$$ extra 9 months or so ( recognizing typical bank interest rate 2% , interest worth 50 cents , so i guess it pushes per issue rate up . 66 )	1
magazine shipped timely manner , i would use this vendor again	1
i bought this gift my son-in-law . he loves it . got it him 2 years now . easy gift buying , he enjoys present i bought him all year .	1
super chevy top magazine they keep you well informed helpful info building hot engines amp ; doing it value mind , they also helpful visual pictures step step sequence many hints average person understand . i also like it when they show different parts amp ; electrical pictures building car start finish more information better , this true transmissions amp ; rear ends . also like all great hands how it people know , thanks !	1
this magazine great , ive thumbed thru 2 issues @ my salon , i love it , there so much information black hair care , fashion , beauty etc . i think it might best black hair care magazine ive seen . i wish it readily available more stores !	1
casino player end-all magazine serious gambler ( gambler who likes weekend fun lots comps ! ) . it one pricier magazines , but cost well worth it , it isn't over-run advertising . letters editor touch basic gaming , slot , comp questions , i always glean useful information qa section . magazine content covers slot machines , video poker strategy probability , table game strategy expected pay-offs , investing gaming industry publicly-held corporations , reviews properties , restaurants , shows . i always read it before heading vegas learn what new happening strip area . casino player provides balanced coverage vegas , atlantic city , indian properties , riverboat casinos . southern ca native , i usually skim features outside vegas , but magazine should commended reaching out gamblers all parts country	1
i subscriber threads since it inaugural issue , saved every one . publishers , writers editors uncompromising standards accuracy , originality inspiration . while magazine evolved over years , away accessory crafts such knitting , it nevertheless remained premier publication fine sewing . some articles geared towards advanced sewers , but many basic techniques information shown explained more clearly , more easy understand depth , than any other publication it type . pictures diagrams professional clear . instructions well written . even advertising worth perusing . top caliber all around	1
this great magazine those us who grew up 30 even up into 50 .	1
science matters . you already know . you want stay top what happening medicine , space research , earth studies , more . that because you know things like aids , earthquakes , changing weather patterns all huge significance human needs social policy . but you don't time or specialized knowledge plow through piles academic journals every week , hunting nuggets mean most translating them into language normal , educated reader . you want science news . it brief readable , so you don't dedicate half your week keeping up what really matters . it weekly , which matters world where month-old news old news . it written so any concerned citizen understand science issues . editors don't write down readers , but they don't assume specialized education either . intelligent high-schoolers or precocious tween-agers grasp important parts each story , but specialists ( including one university prof i know ) use it keep up news outside their research areas . try few issues your local library - you'll probably find you'll want your own . //wiredweir	1
dirt rag real mountain biking magazine . it not flashy others , but me , mountain biking not flash . it not all racing corporations . it people riding . so dirt rag	1
bell'italia italian-language magazine read savored then saved when you actually get visit areas described . photos narratives excellent they highlight not just those cities famous but those places many tourists never get see just deserving . moreover , more famous cities like venice florence , places presented often those not get much notice . addition , magazine highlights those restaurants events area make visit even more exciting . i faithful subscriber past 6 years never miss issue	1
best damm biker rag . barr-non	1
i subscription 2.5 years now i enjoy getting it bimonthly . recipes often call hard find ingrediants ( since i don't live real big city ) most them take alot prep time cooking but that why magazine cooking pleasures . it not quick ' easy . i gave magazine 4 stars instead 5 because i find most recipes " pleasurable " comfort not calories or fat . i love desserts main dishes they usually , its just most dishes not good waist line . but , i guess that why its pleasures not light	1
fortune best business magazine i've ever read . articles insightful well-written -- informative without dry	1
this best business money magazine out there . they cover everything thought you needed know everything you didn't think .	1
muse magazine class itself . it no advertisements , no articles how make yourself prettier or any other boring stuff shallow teens care . we musers love focus science math , they've replaced original mythological muses 9 their own . these little cartoons litter margins their witty comments , making rare tedious article funny . receiving this magazine your ticket into close-knit community musers , kids who openness learning heart all their doings . get muse	1
very simple , i not give perfect ratings anyone or anything	1
i've getting this magazine since it first came out years ago , every issue just exciting first . it not only gives you military aspect events , but often goes into detail how why these events occured , which invaluable itself . i can't wait next issue come out , wish it would come out more often . fact it comes hardcover format makes nice presentation my bookshelf . thank you mh	1
i subscriber some time . it business publication not focus solely wall street financials - they there lesser degree but this not publication if what you looking . think entrepreneur or general business topics that business 2.0 . it not focus one topic or industry but covers all some degree - think `oddball ' well . monthly sections include `what next ' , `what works ' , `what cool ' . articles cutting edge some cases , well researched well written informal slant . they cover tech , marketing , product development , product design , ideas , new products services , ma wide range general business topics . you find out new things before most your coworkers , giving you interesting conversation fodder water cooler , happy-hour settings . go even further figuring out their demographics target market/s , ads include autos like camry , land rover lr3 , mini cooper even porsche boxster , laptops , business productivity software like office 2003 , business products like copiers printers , mobile calling plans , hp , credit cards even lufthansa airline . so if you not this demographic , maybe they're not targeting your demographic . why buy : you up coming business major or business professional your `building your career foundation ' your career . you entrepreneurial minded . you want keep top wide range business topics even some not yet making news . gift someone these interests	1
internanatial artists magazine best magazine shelf bar none . i've read many other artist magazines time time again , but haven't found anything compares this jewel . it provides great illustrations well wonderful perspectives enjoyable well inspiring your reading pleasure . not only it inform , it also provides technical creative details images various media most artist needs bold beatiful color . this truly winner	1
i've made better gains 4 magazines powerliftingusa than my 10+ years musclefitness flex . no more mindless rep after rep same exersizes only show little ( if any ) gains your efforts . this must those fed up 230 page fitness mags over 200 them advertisements jamed down your throat ( no pun intended ) . if you want make real gains you can't argue methods tried true those who squat over 1000lbs bench 800+ . i'm pushing more weight than ever my joint pains gone now i'm lifting correctly not mf way . best weightlifter magazine period . buy it now .	1
i love paper . i always buy it , village voice find out what where go city . i find it perfect daytripping . it got fun fashion too ! ( i'm professional artist book lover . former new yorker .	1
okay , yeah , it no " vogue " or " cosmo , " but " glamour " lot more accessible " everyperson " than other two . not all us glamourous pagegirl jobs ( miraculously ) pay six figures . seriously -- secretaries prada ? if ! so glamour little more realistic , little more fun . lot less expensive . it fun , " cheap , " guilty pleasure	1
i subscribing " young rider " 4 years now . my grand daughter loved this magazine begining . she saves all pictures posters . she even takes magazine horse shows autographed " stars " she reads . our family standardbreds , so she always around horses she developed love understanding talent show ring . this magazine contributed her growth	1
this bimonthly magazine wish book those us who don't two full-time gardeners staff , or few acres woods devote bluebells , or ruins ancient abbey train roses against . my regency ancestors breaking their backs hardscrabble new england farms , rather than building follies or planting mazes , or their grounds landscaped capability brown . oh , but what if .... i've subscribed " english garden " many years now , i don't think i've ever gotten anything useful out it , but gardens photographed within its glossy pages dream : acres blooming rhododendrons ; statuesque old sequoias planted when victoria queen ; lavender hedges ; outdoor rooms replanted 17th century plan ; sundial pool ; course , bluebell wood . there plenty suggestions serious gardener . example , current issue ( july 2005 ) features following : * year round colour , buy couple peacocks . their screams also scare away burglars * one gentleman favors beer slugs , " although i don't dare use it here - gardeners would drink it ! " * hazel twigs bent over beds urns deter peacocks * add touch history your garden italian carved white marble seat . it picked up sotheby garden statuary sale mere 25,000 - 40,000 pounds . ( i absolutely lust this bench , but alas my pension must spent elsewhere )* " use perfumed plants conservatory because warmth generated glass pumps fragrance through house " * plant marigolds your walled kitchen garden keep " eelworm whitefly bay " * flank path summerhouse rhododendrons white narcissi * break up long path , use arches " lightly clothed jasmine or clematis " if some above tips bit too steep your pocketbook , you like me drool over marvelous photographs someone else jasmine arch italian carved marble .	1
those you who sceptable concerning british car magazines , enthusiast i must say british magazines plain better than american automotive magazines , maybe exception car driver . but evo magazine easily best them . no one match evo articles , stories , comparisons , special cover stories ( such performance car year trackday car year ) , photography no one else match , everything else you'd want automotive magazine . short , evo magazine brilliant . my only complaints their acceleration times almost always 1/2 second off ( which extremely small problem , problem forgiven everything else given this magazine ) price tag higher than any other i've seen . buying america , i spend $10 per issue , but let me tell you , it worth it . no doubt evo best automotive magazine out there , it worth money . well ... only if you're very interested cars . just don't expect find any rednecks their 4x4s mud	1
this magizine latest star scoop coolest stories sentin reader	1
this one bibles anyone graphic design , advertising , illustration or photograhy . it digs deep into industry trends , features portfolios upcoming industry stars , must anyone who takes their craft seriously . while issues great , their regional design annual must-buy issue every year . it really lets you know who cream crop . just flipping through it make you better what you ( you'll even stop using hackneyed phrases like quot ; cream cropquot ;)	1
sports car international never loses focus its mission : providing insight into everything defines true sports car . i not need waste time flipping past crossover reviews or cup holder size specs . absolutely most exotic expensive supercars new hard-top mx-5 , it just sticks real sports cars . seems simple , right ? yet no one else gets it quite right	1
this great magazine people who like drive fun it . rather than try cover entire automotive industry like some other magazines , sports car international focuses cars fun drive . articles interesting well written . authors aren't afraid point out car flaws , reviews impressions seem quite balanced . most importantly , this magazine written perspective driving enthusiast . authors focus things make car fun drive , not stuff like cupholders . if you're into fun cars , both new old , this really must-have magazine .	1
this one those industry trade journals they " charge " but if you business send free . visit their site see if you qualify before you pay subscription	1
this isn't magazine that preachy or tries tell you western way life bad . it simply offers multiple ways looking things , whether it fitness , food , spirituality , or something else . i appreciate open-minded way body soul seems approach its articles . i tend dog-ear interesting pages my magazines , this one i always seem dog-ear almost every other page ! other thing i appreciate this magazine it doesn't take itself too seriously . just goes show you slightly irreverent still get intelligent point across . kudos body soul ! ( p.s. you can't even tell it martha magazine -- i didn't realize it until i saw other reviews this page , who apparently thought it going mtl or something	1
this great foodie magazine . we think writing what makes it great . it always interesting , some recipes try not usual food mag stuff . very enjoyable	1
i love this magazine because it gives background history food . when i get magazine each month , i read it right then there . i finally found out where salisbury steak originated . ohio , doctor during civil war . not england . photography beautiful some stories memories what certain food means them . they make you want try everything magazine . saveur not pretentious quot ; food winequot ; or quot ; gourmet . quot ; it nice read regular people make great food reasonable expenses . subscribe this magazine	1
target audience this magazine really those interested keeping up etiquette status social circles around country . i reading it ten years i love it . not only i learned tremendous amount but i inspired it helpful articles beautiful photographs . thank you	1
i found " your dog " very interesting informative . i am glad i subscribed plan resubscribe . this no advertising ( which very refreshing ) scientifically-based mag which very helpful dog lovers .	1
i'm pretty critical picky magazines i read elle one few raise standards . lot information given , whether its clothes or advice , very practical	1
great magazine . covers full range . net technologies . every issue packed windows , web , xml development articles plus industry news lot more . high recomended	1
i faithful star reader past few years sometimes their stories right money . now star glossy , they really try give us weekly run their money . i love new glossy star , but don't like higher price tag , so if you afford subscription it worth it . they tend cover usual suspects far celebrities , rarely they cover human interests stories don't deal tinseltown , but if you want read -kirstie alley , brad pitt , jennifer aniston , angelina jolie , jessica simpson , britney spears , lindsay lohan , olsen twins , usual suspects you enjoy this mag	1
play magazine consistently one best , if not best , its field . well produced always well written , it covers gaming anime serious art respect they deserve	1
harper always takes chances get noticed . this good or bad depending your tolerance shock factor i.e. britney spears naked , pregnant black hair . it worth salon read	1
subscriber newsweek last 2 years , i'm happy endorse it . topics covered which interest me most involve national/world politics science ; however , i'm pleased discover other subjects covered i wouldn't typically seek out(entertainment , religion , etc . ) . i'm puzzled ranting other negative reviews . while it not perfect , i consider newsweek solid overall its coverage general interest	1
i just recently decided subscribe this mag . only based low price . but it really suprised me i totally enjoy this magazine . it definately my new favorite . its got lot informative articles , unless other mags its kind don't much reading them	1
bride magazine probably best , but modern bride runs close second more line average bride today who isn't going anything close one those " average cost $25 grand " weddings . course gowns showcased , but mb gives priceless information honeymoon planning , registering , wedding etiquette , even buying setting up your first home . subscriber gets more than their money worth . highly recommend	1
i bought it gift . person i got it , likes it	1
he very happy product i happy how fast he received his product .	1
after seeing price year subscription this mag i just couldnt pass it up . thats chump change amount entertainment this give you year it makes my trips porcelein pony much more enjoyable . articles funny , witty , blast read . women . my jaw dropped when i saw shoot leann tweeden most recent issue . : othis magazine make you laugh , cry , fill you joy . every guy 16-30 should this magazine his toilet book rack .	1
i enjoy your magazine found manhattan apartmentbeautiful . however , there logical reason thezip lock bag coffee table ( pg . 45 ) . over looked ??? dog biscuits ?? i don't think these available forlife versailles . this not complaint . could nothelp but laugh . hope you think it funny i .	1
i absolutely love this magazine . i find amazing things i never new off especially new inventing very interesting	1
this very nice magazine those who like stay up current possible future technologies ! i love read articles technologies may come future or design research process	1
owner wonderful loving pit bull dog , i adore this magazine because every issue there pit bull faces smiling me . i love insightful articles , wonderful vendors . i love this magazine ! thank you all you	1
seriously , i perused summer 05 issue reading/tv area large corporation tempted take it home . it outstanding . i subscribe	1
what i love most this travel magazine out-of-the-ordinary information it provides within particular destination . although primarily geared towards $$$$$+ destinations , editors great job providing more than just great hotel info . september 2006 edition , there 12 th annual green list which details best places ecotourism - preserving earth environment cultures while traveling destinations simultaneously earth people friendly . it happens great magazine , well researched , well written , informative while delivering unique information .	1
it good magazine . although , it showcases same musicians cover . it showcases bands like fallou boy cover more like xxl g-unit . features pretty good . i like ask superstar , probably one best them . also , their reviews , i agree them sometimes , other times , they give way too low ratings . also , i subscription while now magazine never fails entertian me when it comes music . i also like half naked girls . don't we all ? give chance when you .	1
my mother bought me gift subscription when i moved my first apartment . i love this magazine . i pass recipies family friends , who enjoyed them well . simple solutions everyday needs extremely helpful well worth $30 or so subscription . i am buying it housewarming present friend this week .	1
too many christians ignorant our rich past . we know lot 1st century current times , but everything somewhat blank . christian history magazine more than informative ; it inspires , challenges even admonishes its unique way . i look forward each issue . i doubt i ever let this expire	1
ok magazine .... problem ..... we not received one copy . you please help this ???????????????????	1
revolver competing magazines heavy metal magazine world hit parader circus . i bought all three these magazines several times , revolver my final judgement revolver only magazine good enough subscribe . other two i still buy occasionally , but only wallpaper ( i cut out pictures bands magazines hang them my room . ) this magazine , way , like combination circus blender magazines ; it combines best aspects both . revolver still plenty great pictures , but it also much longer much better written than circus . it not quite long or stuffed full information blender , but make sure you note revolver only reports one genre ( heavy metal ! ) whereas blender could ( theoretically ) report every genre ( rap , pop , rock , etc . ) chances , if hard rock band ( especially big name hard rock band ) or already released c.d. , revolver story it . stories/reports very entertaining but they also informative sometimes lesson learned them . if it cover story , interview band also included ; if it not cover story , writer integrates quotes answers band into article , anyways ( even though it not formal interview ) . revolver writers frequently go tour band ( i.e. lamb god ) . case , they take reader backstage , tour bus , concert ( rundown show ) . when i first started reading this magazine , there sexual theme it . there would picture " hot babe " t-shirt , one side poster would woman-usually half-naked-in sexual pose . past year or so , revolver phased out ( probably appeal broader audience ) . i sometimes miss pictures " hot babes , " but this way there more room real heavy metal pictures . yet , even though sex isn't theme anymore , revolver probably bit too sophisticated anyone younger than teenager . plus , there usually profanities ( mainly " word . " ) so , i would say this magazine ages 13 up . monthly articles : -cover story-3 or 4 other biggish stories- " fresh blood " column ( where small biography given band you probably haven't heard of)- ask vinnie ( column where readers write questions , pantera/damageplan drummer vinnie paul gives advice)- hard rock news notes- black death metal news notes- " studio " ( update bands currently recording new music)-free poster ( middle magazine , there fold-out poster one or two bands . ) poster isn't very wide , but it two pages long-free music downloads- " ink spot " ( story musician favorite tattoo)- " favorite sh*t " ( interview musician , questions such " what your favorite color ? " )-joke band ( revolver just recently started doing this)- reviews ( reviews . . ' , music dvd , video games)pros : -- plenty good pictures free poster -- professionally written well known writers ( yet it not too intelligent teenagers) -- edited well ( i haven't found any mistakes or typos)-the " fresh blood " column usually introduces me band i haven't heard , but i should probably check out -- revolver accredited well known enough allowed go tours bands first interviews -- news columns ( both mainstream underground metal bands)-the stories always quotes band report -- free music ! ( revolver started doing page gives reader password , which he/she then access free music downloads online . ) -- no stupid questions interviews ( they ask up date questions , sometimes- i.e. interview puddle mudd-the writers aren't afraid ask daring , cutting questions) -- " studio " segment always informative -- helpful , reliable reviews ( they don't automatically praise every heavy metal . . ) cons : -- if you're up date your music news web sites , news columns shouldn't really anything new you . -- not all . . ' reviewed ( they give rundown c.d. article band , but . . ' bands cover magazine aren't usually reviewed . ) -concerts aren't reviewed-my biggest gripe it only issued once month . bottom line , if you're metalhead , this best magazine you get ! it more than well worth ten dollars you spend years worth entertainment	1
... while , yes , i've made comments past how oprah changed little , this publication . i'm sure person who wrote " this just magazine full things one can't afford " reads fashion or celebrity magazines full many things she can't afford . advertising generates money , while i don't like ads either , they everywhere because advertising works . if you don't want see them , don't buy magazines , watch tv or go anywhere . far layouts " too full clutter " ... everyone their own style . there some people who like look don't prefer pared-down , zen look . magazines not reality . if they , they wouldn't plastered plastic , bronzed 6 ' females who weigh 100 lbs . i'm originally middle america , nobody looks like there . just take magazines ads what they . save your money , like i , things you just . if you don't perserverence , then stick target walmart circulars . knock-offs never far behind .	1
writer one my favorite mags , i look forward seeing it my mailbox . it packed " how " articles fiction writing poetry . there also interviews , book reviews , stuff literary journals . there lot writing magazines out there , i've subscribed all them , but this one best . you won't disappointed . also recommended : writer digest , sun gospel arni	1
i've buying this magazine since it first came out . i let my subscription lapse few months sure missed getting people mail fridays . it back i'm glad !	1
spin covers pretty much every type rock music out there ... like electronic , altevernative , metal , everything . they don't sugarcoat anything , it really funny times . definetly 5 stars	1
best magazine available pc enthusiasts , very good info overclocking , system optimizing , os tweaks excellent hardware software reviews , i look forward each issue	1
absolutely love this magazine . so much , i gave it gifts my family . perfect music fans tired same old top 40 radio craving some fresh new sounds . each isssue even comes compilation cd dvd movie shorts , videos , etc . sometimes i feel this created just me	1
i listening christian metal since early days . back when all there listen stryper few others . since there no internet back then we needed hm bring info us . if it wasn't doug van pelt faithful would lost . i remember waiting edge my seat next issue come . if you listen christian music , get this mag . it bible christian metal !!	1
this magazine easy read keeps me generally informed what going . unlike dry indepth articles economist , time magazine quick bang bang information . -a good overview .	1
love recipes , love everything inside . i'm foodie this magazine monthly food my soul . :	1
i'm culinary historian author ( california pioneers , their stories , culture cuisine)who spends lot time delving into pages history , especially food history . when i want give my burned-out peepers break , i reach this magazine . much i love food articles -- mostly because , great they look , realistically they quite do-able just anyone -- what i really find useful " ask martha " column which practical answers given problems readers write . then there craft projects ... i tried several surprised my success . i credit this well laid-out photos very clear instructions . my advice , if you looking magazine touches every aspect living enjoying well-designed ( i not mean " haughty " ) lifetsyle , then you cannot go wrong martha stewart living . also , special holiday ideas best ever ... makes one wonder , how they keep coming up such unique ideas do-able general population ? [ ...	1
no other magazine i'm aware gets more undeserved criticism than rollingstone . writing supurb . i don't know why everyone assumes pop culture magazines must all sensationalist rags same vein teen beat . complaining too many talentless teen icons put cover pointless -- it after all magazine delves into pop culture . not liking subject matter isn't just cause criticize . record review section best any music mag . it 100% idiotic assume their reviews bogus just because some band or group you wouldn't ever consider listening anyway got " good " rating . beauty their reviews they pander neither music elitists nor so-called " teeny-boppers , " their reviewers smart enough able differentiate what makes good pop music what makes good experimental music . rollingstone not specialty magazine that going say certain type music great type crap . it just music pop culture mag , damn good one	1
this magazine like no other . interviews fantastic , pictures great , it very original . i understand people not liking it if they're used prefer typical , predictable magazine format . it not everyone , but people certain people , it heaven	1
i know quot ; interviewquot ; around awhile , but i just recently got into it . short , if you're into arts , it your magazine . it touches music , movies , fashion , everything inbetween . often interviews celebrities other celebs , like quot ; jim jarmuschquot ; doing qamp ; quot ; white stripesquot ; , just like they're sitting room chatting , very casual . i like . also photography tops , often takes up whole page ( good mini-posters ) . they're good not exposing same old people too , lots fresh faces , usually cool . hey , if it good enough quot ; andy warholquot ; , it can't bad , huh	1
yes , i know it weird i like reading maxim . but maxim inspired me doing my job . i'm glad amazon sell its subscription . it fantastic . my husband loves it too . it not just sexy hot women covers , but also what inside . informative , complete , relevant	1
this most accurate geo-political socio-economic english-language news-weekly there . period . articles succinct , top-notch , cover everything world today business , economics environment . i think magazine tends focus bit too little environment religion , but my perception . despite editorial style very sophisticated diction , articles still easy understand . true , this magazine ( or newspaper , it calls itself ) staunchly pro-democracy ( i.e. broadly speaking , anti-russian policy , anti-chinese policy their respective conflicts , say , over georgia or taiwan , pro-war iraq issue ) , pro-free trade , pro-european ( i.e. expansion eu ) . but it takes many conservative liberatarian positions , too , oftentimes even liberal ones , which , overall , makes magazine fairly objective - you'll usually get all or most points-of-view after reading just few articles same subject , although economist usually imply , or sometimes downright state , which position it takes or world must take . actually that best part : it very refreshing magazine not afraid share its opinion offer its advice readers , hence its influence . this , me , icing cake . economics international relations student , i receiving economist some three years already . short time span , it source -- usually main source -- dozens my essays country reports ( country or topical surveys published every several weeks excellent this ! ) reading magazine increased my english vocabulary significantly . i finally feel my vocabulary increased third-grade level college-level . yes , it indeed take few weeks get used unique writing style , but magazine indispensible . some it may appear arrogant , which what i tend sense times , but not mean it bad magazine . quite simply , it tends think itself sophisticated , rightfully so . while half-owned financial times , many economist authors also write latter , which help explain while two similar . but while financial times daily newspaper fairly brief articles 50-50 slant news finance/business , economist articles , while also succinct , focus everything world impacts people . why it excellent summary world this week those people little time their hands . finally , i not necessarily sense anti-semitic slant stated one previous review . yes , i am jewish , but i tend regard economist proposed solutions -- such dealing hamas politically ( despite their " militancy " ) , they cannot destroyed -- middle east conflict mere pragmatism work . same its proposal legalize various drugs . not both these things ever happen today world ( mid-east conflict won't end ; drugs won't decriminalized most countries ) , but thinking purely pragmatic , which refreshing world so increasingly bent political correctness . this respect , aforementioned ones , i feel magazine lot more objective overall than many others , despite specific positions it takes particular articles . it makes truly fascinating read . it most surely investment it claims , so any those any remaining doubts , $129 subscription price ($77 students ) more than worth it . just read three or four issues you'll see . trust me	1
i could not carry life i know it without economist . no hype . it good . this american reviewer became hopelessly addicted economist news analysis during four years england . magazine - or ' newspaper ' , it stubbornly insists calling itself - published london , though 2005 largest national readership united states . editorial line libertarian more moderate european sense word . essential values individual liberty , modest state , free market economics . don't let name fool you . this weekly far more than economist rag . its anonymous writing current events if fabulous , not mention top-ranked analysis letters , arts , like . let me give you concrete example how economist excels . years , i paid close attention its coverage latino immigration issues usa . one might suppose british magazine would disadvantage when exploring this complex topic , yet economist coverage routinely surpasses us newspapers magazines , perhaps largely because its disdain self-suppressing ' pc ' tactics . only area which i detect broad deficiency this magazine coverage role religion , particularly america . secularist european spectacles its editors wear seem make it impossible them canvass this phenomenon view religion continued fervor advanced western nations something other than retrograde slightly amusing . i tell my university-age nephews - thankfully , they ask - anchor their news consumption one weekly , then read widely beyond it . economist very best anchor available english-reading sailors	1
i subscribed years this - my opinion , hand's-down best , most balanced useful periodical dog care behavior available . practical , solidly researched , non-preachy impeccably edited , it provides even-handed coverage almost everything contributes dog happiness , well-being ability good companion . annual dog-food ratings alone worth subscription price . every constituency should well-served publication dog lovers this one	1
i love this journal ! i am very interested very best my pets this place find out things like food training . i found this my college resource center their veterinary technician program - so , it highly recommended more than just myself	1
i receiving cooking light 10 years now . i love this magazine . frankly , it only place i go recipies . first thing i each month go back magazine right index page check out " greatest hits " issue . where i start . i would love make more cl , but just don't time . i love web site use it extensively recipe searches . even tho cl offers yearly recipe index , it easier me find it line , print it , then put it my 3 ring binder . thanks cl such great magazine	1
anyone who loves farms , horses , stories life countryside written readers . beautiful pictures . magazines : " country " , " country extra " , " farm ranch " reiman publications	1
if you're going publish business magazine , then you should publish articles useful people business . business 2.0 this , but only every second or so issue . , they publish lot vapid , unfocused material unworthy publication anywhere . good articles worth enough me i'll continue subscribe , but i wish they'd get their act together	1
taking reins erwin knoll ( . i . . ) , mr. rothschild very ably continued great work progressive / left commentary articles . terrific publication . check out www.progressive.org timely updates national goings-on	1
few weeks ago , i started building my first pc scratch found computer shopper magazine best resource . reviews articles really helped me decide what parts use , recent quot ; how toquot ; guide assembling pc godsend . i don't think there magazine out there provides such in-depth advice -- their writers really know what they're talking ! plus , if i can't find what i'm looking magazine itself , computer shopper web buyer directs me sites where i find what i need -- both technical help cheapest parts . i can't thank them enough saving me all time i would spent surfing internet myself . i'd definitely recommend anyone interested customizing their own pc should sign up computer shopper	1
world where hype superficial journalism reached new dimensions , new yorker amazing world itself . there goes rarely article left unread time new issue arrives , lure many worlds explore promise really learn life it now . most all , it definitely worth time .	1
new yorker one best magazines available us . it good mixture articles current events , culture , fiction , humor . one shouln't forget those notorious cartoons . lengths articles range very long very short , should amply sustain one weekly need reading material . please aware all articles coat liberal paint . but new yorker probably most sensible left center media source this country	1
my friends i love this magazine even more now brandon holley editor . fashion , music , celebrity technology content even better . amazing !	1
i'm love october jane cover w/ christina aguilera , she looks a-m-a-z-i-n-g ! what i love jane their total understanding 20 yr olds , um me ! magazine gone through quite re-vamp , loved bonnaoo piece . i there this summer it awesome ! so needless say , i sign up year subscription jane	1
just read october issue jane i love story bonnaroo ! jane always way highlighting great fashions amazing music ... my 2 favorite things ! -katie caustin ,	1
put away some cash mutual funds retirement . ideas current investment thinking ( even if it'soften good contrarian oppositeof what they recommend )	1
i subscribed multiple photography magazines first when i started getting serious photography . i subscribed ' photography ' ' american photo ' this one , popular photography imaging . three this magazine most balanced amount reviews , ' how tos ' , digital imaging related topics ( photoshop , etc ) well some nice contests . also they seem sponsor more ' mentor series ' type products where you go some locale shoot photos reasonable fee . all magazines this also something important me - half magazine isn't ads . photography worst offender this , there'd 50 or so pages weak articles , then 50 pages solid ads . while this one chunk ads near back , it still ' back page ' article articles mixed among ads . only 25% magazine advertisements . they also support nice online website ( popphoto.com ) forum where people logon ask questions . while not heavily trafficked say dpreview.com authors editors read respond questions . overall great magazine hobby	1
yes - there tons great shots mag ; great articles ( french only ) , contests --- very chic .... however ---- customer service treat you like redheaded stepchild when you ask them " why you not sent me latest issue photo ?? " .... you know it happen . they only send you sporadic issues when they feel like it ( or so it would seem ) ... most issues available stand weeks before you get yours delivered via mail ( should it other way around ??? ) they wont give you courtesy letter/postcard telling you when your subscription up ... that you figure out . so if you deal lame french hold music when you call photo cutomers service constantly , this great magazine ..... cough ... cough ... vive la france !	1
i only got first issue , but it seems focused more poets than other writers ( hence name ) . i dont enjoy poetry but i love writing fiction . they might well keep two separate , especially contests events . it attractive format very upscale , high quality literature reviews advice . stories well written enjoyable , although i think writers digest offers more fiction writers	1
atlantic classic cultural , political literary voice america . first published team included legendary icons such ralph waldo emerson , oliver wendell holmes henry wadsworth longfellow , this periodical went include articles great historical figures such mark twain , woodrow wilson martin luther king jr. it may hard place current contributors next those specific individuals who came before them , but they stand tall contemparies published similar venues . this not magazine those who currently feel they well enough informed current crop " news-tainment " programs , talking heads mouthpieces found air waves today . here you'll find in-depth , critical analysis intelligent literature . you disagree some points view might you feel compelled label something it pages conservative or liberal ? maybe , but it understandable today climate . i would suggest you'd probably trying too hard , perhaps unconsciously , fit authors articles into particular partisan column . letters editor tend highlight differing points view so i encourage you read back following month see how others respond get feel magazine . i think most reasonable people tend find this magazine well worth time read regularly . recently there usually one full length article related issue middle east each month , which should expected current events , but content varies significantly within each issue you won't feel overwhelmed . there regular sections columns ranging travel book reviews fiction " post mortem " profiling some notable world figure who recently passed away . way comparison , harper new yorker probably closest style , though new yorker comes out weekly ( mostly ) instead monthly ( mostly ) like atlantic harper . if you're trying decide three , pick up each them two or three months see which you like best . i prefer atlantic overall , but if i time , i may pick up one or other if some particular topic it particularly interest me . bottom line , you could lot worse than subscribe atlantic	1
this monthly magazine opinionated breath fresh air . it philosophically allied libertarianism , but it not extreme or strident . reason more mainstream moderate than left or right ; it really political common sense . i don't always agree articles , but i rarely object reasoning supports them . point view isn't beholden agendas or special interests , read reason .	1
reason cannot labeled conservative or leftist . nor it extremist libertarian magazine like liberty , fawning over ayn rand . it bases its commentary assumption , if we some faith , our chaotic culture lead somewhere good . but if we try monitor control it excessively , we dampen human creativity end up muddled conflicted . reason takes all aspects culture assumes international perspective . its arguments laid out carefully but contain percolating sense indignation our increasingly repressive environment . same time , they more informative than polemical ; each report grounded specifics - quotes , anecdotes , studies . this most intelligent inquiring " political " journal available . if only it came out more often	1
i really like fact publishers really listen their readers . every year ( or it twice year ? ) there survey included magazine people give their opinions articles they enjoy those they would rather without . i've reading this past 2 years my local bookstore ( finally subscribed earlier this year ) . i've seen improvement not only magazine layout , but content well . i really like how there " sections " personal well-being , fashion , motherhood , etc . since i'm not parent ( yet ) , i easily skip over motherhood section . because layout , it not hard flip through find what i'm looking	1
friend mine told me " fast company " year ago , i subscriber avid reader since then . magazine enigmatic , combining news magazine , cultural commentary , business reporting , entrepreneurial insights into one publication . many issues deserve five star rating , but occasionally cohesion editorial focus bit uneven . thing i most like " fast company " 21st century approach news analysis : it thought provoking , explores all sides complex issues , but never tries tell reader what think . perfect example this april , 2006 issue article " al jazeera ( global ) mission , " which former us marine now working english-language version al jazeera profiled extremely multi-faceted story . entrepreneurial bent magazine great younger managers small business professionals , reporting market trends second none . although there times i don't agree articles or editorials " fast company , " i always find them intellectually stimulating thought provoking . i recommend this magazine independent thinkers everywhere	1
buy magazine , mail subscription card . magazines faster first issue if you use amazon it impossible change mailing address . i got one issue , moved tried 4 times change address . pretty expensive issue	1
if you're tired seeing baggy jeans , xxxl t-shirts , nike sneakers , trashy photos degrade women then gq up your alley . quintessential read sophisticated man , gq never fails impress me their class everyday man . magazine includes columns news , entertainment , high class ( not always meaning expensive , but suitably fit ) fashion , even features ficitonal stories both up coming well established authors . if your person who wants dress act like all around well put together man , then gq perfect read you	1
cemetery dance magazine world fantasy award winning magazine horror , published bi-monthly , featuring short stories horror dark suspense , interviews outstanding talent , reviews galore . there no shortage opinions where products concerned , somewhere around forty-five reviews every issue , including articles writers bev vincent , michael marano , thomas . monteleone , paula guran , steve vernon , john pelan , hank wagner , rick kleffel , william . simmons , list goes . writer robert morrish editor , mindy jarusek managing editor . publisher executive editor richard chizmar , who edited published some chilling anthologies under titles shivers i , ii , iii , iv , featuring tales top names genre , top names who know thing or two scaring people . cemetery dance magazine not only inspires " creeps " this reader , but also keeps me informed new book releases , other magazines genre . if you like your horror ranging anywhere gonzo literate , you like cemetery dance magazine .	1
national geographic magazine written primarily theperson little or no background geography . it not intense scholarly magazine , geograohy professor pointed out , tends chatty . but , it give great information geopgraphy well other fields social sciences even natural history . there many articles people places around world their customs . there articles latest explorations discoveries . such rediscovery gnostic gospel judas oldest tatooed mummy . zip usa takes single us zip code describes customs practices people living within zip code . there many interesting articles people places united states . i became interested geography anthropology through reading this magazine . articles quite informative entertaining photography outstanding	1
i've learned so much this magazine . it takes you into cultures all over world teaches you them . every month you're looking pictures events people sometimes places you never even heard . really educational top notch	1
effective november , 2004 issue , gramophone undergone number changes design editorial content , all better . one these changes , perhaps most minor all , reversion its original title , ' ' gramophone . other changes more substantial , hardly cosmetic , especially north american readers . one more notable new features article devoted " event " ( great musical events history ) . my money , gramophone could hardly better than feature september 12 , 1910 premire performance gustav mahler 8th symphony ( " symphony thousand , " according emil guttmann , promoter engaged mahler premire ) . if i just * one * performance pick , i able turn clock back , it would unquestionably this one . anonymous writer competent reasonably accurate complete job recapturing excitement event which talked decades afterward those who there . new feature titled " experts ' expert , " which well-known musicians today talk their own historical favorites their instrument(s ) . november , 2004 issue , several famous violinists ( plus lara st. john , who falls into different category entirely ) praise their personal heroes . while not unanimous , it telling anne-sophie mutter , sarah chang , julia fischer two others identify david oistrakh their personal inspiration . still third new feature , " gramophone classics , " roundtable discussion historic performances ( one each month ) gramophone reviewers . this kick-off month , historic performance complete cycle dvorak symphonies late istvn kertsz london symphony orchestra . now nearly forty years old , this boxed set cycle i favorably reviewed myself , quite some time back . ( interestingly , nice photograph kertsz conducting lso shows [ least ] principal flutist playing wooden flute , advantage usually conceded czech musicians over their counterparts elsewhere performing dvorak symphonies . ) balance gramophone , aside minor cosmetic layout changes , pretty much it recent years . there usual north american supplement/insert , covering events , performers releases specific this market ; this version american subscribers receive which available american book magazine stores . monthly reviews section always interest because it includes reviews releases often available u.k. ( continent ) before they available domestically . there obligatory " free " cd includes excerpts editors ' choice best discs month ( something which i tend ignore , if only because excerpts only give incomplete picture matters ) . , finally , always interest this semi-gearhead audio equipment reviews , if only point out differences american british gearheads . :-) main purpose such publication , course , provide critical commentary new classical music releases . this respect , i find u . . -published fanfare more reliable source information than u . . -published gramophone . chalk it up " across pond " differences both repertoire opinion , if you like . nevertheless , improvements take us " gramophone " " gramophone " enough me bump what might 3-star review one solid 4 stars . bob zeidle	1
i don't know what planet guy who saying below he wait long time , if he bought pair glasses he would notice you wait 12-16 weeks every magazine you order amazon . i no problem -- i think strand unique magazine . fiction such great writers sir john mortimer , edward marston , great interview actor michael york . they also fine articles one such article hercule poirot agatha christie . they doing great job	1
it perfect magazine people left side aisle . it respectable magazine named respectable woman . it focuses one subject though out magazine comes out each month	1
i just got first issue subscription i sent month ago . they quick send me my first issue . i never heard magazine until they sent me flyer highlighting what publication all . i intrigued minute i opened flyer , so i subscribed .... blindly , i might add . cost right [$10 ] so i figured : * what heck* ! me this interesting publication . yes , it journalism but it refreshing gets away mainstream , * politically correct * gibberish . it takes behind scenes look , but doesn't go * beat it into ground * mentality i get so sick . i think it honest unbiased almost reminds me npr [ national public radio ] reporting . you'll find little everything here . instance , one articles issue i just received look * american taliban * his family , etc . i amazed since we never heard anything more guy after they caught him . very interesting article ! they also story group middle-aged israeli women who monitor actions soldiers west bank ... fascinating , humanistic story . i completely intrigued story william zantzinger hattie carroll song bob dylan wrote them back 1963 . zantzinger , white farmer , murdered carroll , black maid .... only served 6 months . he still lives same area . wonderful story !!! course i ran play dylan song afterward . all all , magazine one i look forward every issue . really pleasant surprise reminder me * you learn something new every day * motto live . i'll subscribing long time	1
i heard " books culture . " i never read it . then good friend college called one afternoon told me he sending me gift subscription . i've never enjoyed periodical this much . it given me hope . when george . bush reelected word " evangelical " spoken across country blame . regardless your political stance , point evangelicals seen stupid enough reelect what much rest nation saw poor president . even today , " evangelical " often used connote backwardness or stupidity . but " books culture " blows this assumption out water . you stumbled across publication voice god-fearing perspectives gender roles church , current philosophy theology , current film literature , politics , economics , cultural phenomena such internet ? this " books culture " most recent issue , thoughtfully honestly written , even when conclusions reached seem somewhat outside traditional conception things . subculture , we love answers . but it seems we entering new period growth our communities , one which questions equally important appropriately valued . why not begin tough questions ? you'll find many them " books culture . " p.s. dennis , if you ever read this , thanks subscription , bud .	1
still maintains excellent reputation top men life style magazine . articles certainly more enlightened reader . but still manages provide good balance light-heqarted fare . must subscribe ' modern man '	1
esquire gone through lot changes over years . it went old style gq clone magazine broadened its writing , reach , content . esquire now occupies unique nitch world men magazines . it offers intelligent , thoughtful commentary life , music , movies celebrity , occasionally good fiction , good advice columns , special but brief look extraordinary woman each issue , heartfelt stories real issues affect men , like author detailing his battle cancer . big bonus , esquire not oversaturated advertisements when compared gq other similar magazines . comparison some , esquire 1/3 size same content . esquire also annually publishes world sexiest woman issue . entertaining well photographed , it sets esquire apart because they also chose celebrate beauty women their 30s , 40s 50s , rather than concentrate month latest piece starlet fluff . under dollar issue , esquire one best deals town , perfect non-expensive gift someone your life most magazine subscriptions end up costing you arm leg , but this price well worth content .	1
there never dull moment this magazine ! you never know what next story going ... just it great read ! really good photography illustrations too ! so if you interested what makes this world tick ... check out smithsonian magazine	1
smithsonian magazine where i read issues wind up newsmakers later . really esoteric stuff . it not flashy , or quick read , or filled funny , snarky content , so it sometimes last one i pick up ( my subscriptions) -- it takes little time quiet moment day . said : this magazine so much recommend it . i really feel like i learn something each month when i read it . there good range subjects each issue -- everything articles environment exploration history science . then some . it really educate you . if you care informed continue learning , then i recommend smithsonian . i also think it gotten little more interesting last five or so years . i would hate live without smithsonian , national geographic , new yorker atlantic .	1
if you need keep abreast financials business monthly basis , forbes fortune two conventional choices . i started reading fortune - subscribing - four years ago when i realized business people whom i associated regularly simply assumed one knew any news or analysis broke its pages . it fits must-read monthly overview my reading habits . fortune represents generally bullish strongly pro-business perspective just touch cynicism corporate leadership its trends . you won't find anything radical here , but you need read it if this kind news , analysis , opinion fits your job description or personal interests . there smattering ' toys businessperson ' each edition . me , highlight stanley bing delicious , irreverent , every so slightly jaded backpage column . i routinely scan it or mail it relative who laughs out loud bing corporate lunacy i . fortune behind eponymous fortune 500 other derivative lists . me , one most valuable magazine annual ' 500 largest corporations revenue ' , though this dictated scope my own interests . other readers tear out or access other fortune lists online equal interest . if you're business or work people who , you'd better reading fortune or forbes or both	1
scientific american mind shares all fascinating news brain/mind research realatively easy-to-understand writing sytle . illustrations excellent ... lucid colorful .	1
this magazine very good photos cute stories warm heart . very pleasant dog lovers .	1
well , if you read rolling stone spin ( well maxim blender ) , they both one thing common : both image pop culture opposed actual musical stuff . awhile ap got way too trendy me . however , this magazine track . whereas many other magazines only discuss things artists real obvious " elitist " picks heavy sellers , this album people who know other great music . it got lot goth/industrial/heavy stuff , mentioned earlier . i respect them because they actually cool article my favorite artist all-time , vast . they interesting people who like interesting things . i imagine i'll keep my subscription this because it people who clearly know what they doing . even though they rarely update , industrial nation recommended addition this wonderful magazine . i wish people would find there lot good stuff there people aren't giving chance	1
this best fashion magazine market . very realistic budgets too . it shows different ways which everyone fashionable ( any budget ) . i also enjoy beauty articles because they original ideas stay style keep your skin looking beaufiful	1
we tried this short term , wondering if it would come day it supposed , so far so good , missed one day time , snow storm . my husband enjoys this paper , now he doesn't go store get it find out they out , noon he todays issue . very pleased	1
i've reading fa since 2001 found it consistently good . there only six issues each year , so i time read it front back each time . articles more in-depth than something you might read economist or other weekly news magazine . this not something you read headlines , but something you read issues . fa seems me non-partisan . condi rice , chuck hagel , donald rumsfeld get space write , but so madeline albright samuel berger . recent articles i liked : " how counter wmd " ashton . carter , " how stop nuclear terror " graham allison , " outsourcing bogeyman " daniel . drezner	1
over last year , every issue foreign affairs punctuated significant essays political academic notables . magazine also includes occasionally heated responses previous essays candid reviews current books international affairs . publication frequently serves means those aspiring or recently pushed out power american government express their views . political figures such condeleeza rice writing during clinton administration , former middle east envoy dennis ross ( most recent issue ) , or clinton national security aid strobe talbot might fit into this category . current executive or legislative eminences much less frequent contributers - although senator chuck hagel provide recent , but not especially enlightening , offering . there number informative articles last two publications magazine . each issue one particularly worthwhile essay . november/december gal luft anne korin wrote unarmed oil tankers , narrow , crowded poorly guarded sea lanes what steps terrorists may already taken position themselves exploit these vulnerabilities . january/february issue edward luttwak presents first persuasive argument i've seen immediate disengagement iraq . he explains convincingly how withdrawal coupled extremely deft diplomacy might shift burden establishing stable iraqi government us iraq neighbors provide added bonus improved us image muslim world continental europe . foreign affairs well worth time anyone who interest becoming conversant current political issues .	1
i've subscribing mental_floss two years now , still read every issue cover cover same day it arrives . it fun light-hearted without stupid , touches wide range topics . i've given several gift subscriptions , most recipients liked it so much they've renewed their subscriptions their own	1
mac world become too costly . mac addict economical provides all current info i require . good reviews pleasant forma	1
whether you technical guru or someone who emphasis words , any serious filmmaker who takes his or her craft seriously love american cinematographer . official magazine american society cinematographers , this magazine gives you depth interviews dps directors technical approach towards shooting picture . they cover not just lab soups lighting techniques , but also approach script , design notes how visually approach script - other words , great detailed overview how this particular crew filmmakers went creating visual language film . not just film - technology advances , more films shot video , this magazine gives same great coverage those pictures well - star wars anniversary party . while it true there only so many films ac cover each issue but i think you'll end up feeling like i - i wish they could cover them all	1
since its fisrt issue 1994 , mojo magazine source all things rock roll . what i love most this magazine they ridiculously exaustive articles semi-obscure but important groups past present . where else would you read 19 page story making ogden nut gone flake , or cultural importance purple rain soundtrack ? writing this magazine so great they make synopsis son ringo starr musical career most interesting thing you've ever read . british music journalism market cutthroat it gets , only best publications survive . my biggest concern after more than 10 years such writing subject matter become shortage where they begin recycle articles past issues because they ran out bands write abou t.t hat say it not totally without flaw . british music magazines this awful habit putting together these ' best albums ever made ' lists every two years questionable entries . sorry , but calling kula shaker 27th best band all time 1997 just stupid . also , since this imported uk ( would it really but their balls us publishing outlet like majority magazines out there ? ) you not only pay hefty price it , it hit or miss you end up included cd comes it .	1
if you fan certain genre music , it mainstream pop , punk or hip-hop , there least few magazines cater your taste . rarity magazine caters all-around pop music fanatic , mojo magazine tops obscure lis t.t his pricey publication , but well worth money . since discovering magazine several years ago , i amazed diversity cover features alone : beatles , abba , frank zappa , kate bush , white stripes , michael jackson , rolling stones , sex pistols , madonna ... there something everybody taste , plenty people wide range musical taste . cover features inside , i am always amazed space they give performers and/or bands small cult following . i especially enjoyed piece they incredible string band several years back . they usually when covering group history , mojo writers not shy away friction low points involved band career . no tabloid trash-talking or finger pointing , just good solid journalism ; showing strengths makes icon popularity endure , bumps road ended ride . reviews cds plenty , i often find myself discovering something new add my collection . you'll find reviews pop , punk , folk , blues , country , classic rock , you name it ! i also find reviewers lot more open minded when reviewing albums , which welcome holiday plethora snobbish music critics who go out their way trash good efforts . mojo , my humble opinion , top music mags . if you over all pop-culture fan like i am , always lookout something new add your collection , then mojo magazine should key resource your database !	1
this riot get it rocks ! email this mom . my sister sent it me	1
so , you want know where stay , what see , what eat , how get there , when come , who who old south ??? look no further than pages " southern living , " superb look everything new old region . great photographs accompanying text , magazine must-have visitors residents alike . there no place like south magazine recognizes this fact proudly displays its best	1
i like this magazine appreciate subjects covered articles . technology updates reviews informative . i always learn something new after reading it makes it worth it me	1
two years ago , i became subscriber shape , mainly because i received it free part package deal magazine . i always liked browsing through issues shape supermarket , i thought subscriber would help support my fitness goals . overall , i enjoyed shape found it useful , but there definitely some negatives , magazine might not everyone . but first good . like many others mentioned , what i most enjoy shape their real-life weight stories featuring nice variety women , some whom actually needed * gain * weight order healthy . i also love their relatively new feature which they follow one their own staffers year-long weight loss journey . many their other regular features also excellent , particularly body part-focused strength exercises other how-to exercise guides . i especially like shape uses " reader models " so many their articles -- real life women various ages ( although admittedly , mostly 25-35 range ) normal , healthy , strong bodies . finally , their featured exercise plans each month often offer some unique variations traditional exercises , recipes often quite good well . main negative already brought up many others here : use too-skinny , not overtly fit or strong models illustrate much magazine . i find this extremely disappointing ; i understand sell magazines , models probably conform some traditional standards attractiveness , but those us buying magazine want see women who not only fit but also strong -- show us some muscles now then ! i said above , reader models great ; women usually quite fit , but they muscles curves too , which wonderful see . shape may trying make some improvements this area , last few covers featured famous women who exercise ( such denise richards ) , but they still long way go . while they're it , i hope they return their cover models dress fitness wear , not bathing suits ! they still show off their model physique showcase cute fitness wear same time . similarly , i would like see magazine get rid fashion segment end * unless * they start focusing it exercise clothing , not haute couture . if you overweight and/or new exercising , you may find magazine discouraging , but if you get past some negatives , it also inspiring . i think it up each individual determine whether magazine like this likely hurt or help her fitness efforts ; me , it helpful , but this definitely might not case everyone	1
my mom used subscribe this magazine when i growing up . i used read it often throughout my adolesence . however i always found magazine lacking . ( quality , information . ) now some 10 years later i decided try magazine out once again . since there some recent hype going around it . i got this months newsstand -- april -- issue special puppy issue . i am love ! it seems dog fancy improved leaps bounds since my last read . now it contains enormous ammount extremely helpful information well stories such entertain you	1
i subscribe entertainment weekly , premiere , any magazine photo johnny depp or hobbits cover , but scr(i)pt my favorite magazine . every issue scr(i)pt articles screenwriters movies just opening , explaining something how movie written featuring excerpts screennplay movie . these triply helpful , they ( 1 ) provide insight into how successful screenwriter works his craft , ( 2 ) supply brief examples what movie you just saw ( or see ) looks like page , ( 3 ) useful tool deciding which movie go see saturday night . each issue also articles more general how ... variety , although these range how write great scenes/characters how pitch studios why studio execs using your script wrap fish . while there series articles simply compilation all genre cliches , written hopes if you knew what they you could avoid them ; they invariably hilarious . these how to/writing advice articles often extremely funny ( this not meant insul t--t hey meant funny well helpful ) . finally , every issue news sales , contest winners , whatnot essential any working screenwriter , generous helping heartwarming success stories keep your spirits up while you're waiting hear studios . i highly recommend this magazine . enjoy	1
coverage always seems nice varied -- there elaborate , " took me week prepare " meals alongside quick throw-together meals , helpful side notes products ingredients . i also like tangential coverage dining out , wine , travel ( good food places !	1
new york times book review designed archetypal nytimes reader : person solid liberal-arts education moderate-to-liberal political views who eager appear up-to-date contemporary literature - serious fiction , popular biographies non-fiction social sciences . popular fiction , serious science other subjects usually omitted not design but because space constranits , i believe . said , most reviews seem thorough , fair educational themselves , although occasionally you note reviewer may significant , important bias concerning author s/he reviewing . some times this isn't revealed leads weeks debate letters column . recent years more attention paid so-called children literature , which helpful . fiction best-seller lists almost meaningless anymore , they crammed thrillers romances almost drug-store variety , but non-fiction best-seller lists way find something new . there few specialty columns ( or any columns all , come think it ) , but venerable marilyn stasio excellent job covering huge mystery field keeping readers up date their old favorites well promising newcomers . times ' book world tends occupied authors who already passed invisible acid test acceptability . you'll seek out truly new voices less traditional publications . said , times book review keeps you up-to-date all important books provides additional sustenance average , well-educated reader somewhat broad tastes	1
right audience grunt trenches today commercial coding . you've got deal all weirdness java , c++ , dozen different web technologies all calling themselves technology , lots more . this magazine gives you plenty ammunition those tactical assaults performance , stl , exception handling , networking , all other foes you face daily , plenty source samples . this not anyone looking beyond today technologies , next one or one after . it not someone newly bumped up project lead , who barely dog-paddling deep end planning , scheduling , strategy . it not readers who want industry news much beyond wintel world , or details needed create most complex systems instead simply using them . these readers may find bits help , but they're not patients dr. dobbs intends treat . pick it up your news-stand thumb through few issues . you'll know hurry whether this addresses your interests . if it , it give you real boost implementor . it not all readers , though . //wiredweir	1
i love king magazine ! said only thing i would change ratio beautiful ladies rim advertisements . you flip through several pages bling before getting " meat " magazine reason i bought it first place . i say i am impressed how they make it true mens magazine people " exotic " tastes not generic magazine hot girls . buy it !	1
king , ultimate mens mag . you name it , it it it . it not just beautiful women , stories , articles , music , movie games i mention women right ? if there one magazine should man coffee table , this one should right next remote	1
fitness magazine ? uh , no i don't think so ... you get very good look their bodies though . i shocked see my local supermarket carrying this . it racy magazine without crossing " naked " barrier ( it puts fhm , maxim , et al shame , not just terms bare flesh - photography + writing better , too ) . conclusion , i say i wish this existed when i teenager - i wouldn't ride my bike miles across moors buy penthouse indians ( who couldn't tell how old i )	1
this self-described ' handbook american entrepeneur ' one fine piece work . i read it cover cover upon arrival . inc . kind practical brain food just right touch attitude keeps ideas spinning feeds pragmatic lobe brain excellent practical tips . when compared fast company , its main competitor , inc . more conventional entrepeneur read . it entrepeneur what money magazine personal investor . when you run your own company , you get little uppity . everybody who wastes your time stealing your money . every vacuous pontification robs your time . inc . communicates kind i'm-responsible-for-this-gig-so-don't-waste-my-time attitude without posing . some great editing makes innovative article selection , like october 2006 ranking state governor according what they've entrepeneurial climate their realm . don't think twice . go inc	1
new subscriber i only gotten one issue under radar . however one issue i recieved fantastic . it pages great reviews very in-depth story cover artist . there virtually no filler there page after page stories up coming talent lesser known musicians . this also isn't magazine you breeze through 20 minutes never look again . my only complaint this magazine it quarterly publication , i wish i could one every month . under radar worth money subscrib	1
self-diagnosed christianity today junkie , i cannot speak highly enough christianity today thoughtful comprehensive resource anyone interested christian faith . ct brainchild billy graham fifty years ago , it maintains his strain christian perspective , namely evangelicalism . graham never interested preacher answering every bit theological doctrinal minutiae , nor christianity today aim so . instead , this magazine truly covers full spectrum issues impact lives christians , news stories current events biographies leaders within church analyses important social spiritual matters controversial battles ( past present ) . ct offers genuinely global perspective christianity , telling missionary stories around world each issue . there stories successful thriving churches every stripe descriptions victories successes occur within all sorts denominations ecclesiastical organizations . they periodically include debates or discussions opposing sides important theological ideas , offering folks both sides forum state their case . one things i appreciate most christianity today their passion journalism right way christians . they publish articles writers whom many their readers not necessarily agree , they chronicle lives many folks who may outside church or least affiliated fringe movement . they all this while maintaining unabashedly clear evangelical center , which most clearly communicated through editorials each issue . i love heart this magazine its leadership . i love their approach their charge evangelical christian journalists . i truly read each issue , cover cover , including all advertisements even classified ads ! i feel like i remain well-educated informed christian when i immerse myself this amazing resource . i find myself copying or forwarding links least one or two articles each issue friends family whose lives i know touched mine always when i invest reading pages christianity today . i would recommend it anyone .	1
real simple exactly what name implies . there no clutter pages , which fitting because this best magazine people combatting clutter . it excellent those individuals can't multi-task well never throw anything away	1
i've reader since day one magazine filled time saving tips cooking , space saving ideas ideas even wardrobe tips . $5 real simple offers great tips real simple geared towards real people real lives not new york loft crowd or mid-west country living crowd ... not stereotypical but that how most magazines geared one coast other . real simple great magazine it continues number one my book .	1
let me say straight up , this great magazine .. it one few magazines consistantly good . i subscriber seven years i say without reservations this one best magazines print . contributing writers like , christopher hitchens first rate , i admit hitchens aquired taste , but he always makes me think .. laugh everytime i read his essay , whether i agree or not . i also enjoy reading dominic dunne diary , he really great life , he knows everyone .. who anyone , granted he total gossip social butterfly , but he knows it , he joke so speak . i afraid quality magazine would suffer when singular tina brown left , but greydon carter continued her steller helmsmanship . i highly recommend this magazine , i really don't know soul who subscribed this magazine not loved it .. honest	1
pc world keeps me up date what new industry gives me lots helpful hints improve my computing experience .	1
after switching mac os windows few years ago , i needed pc-oriented magazine get me well versed new vernacular . i took look pc magazine disgusted number errors dearth useful content ; man , i thought , this why mac users laugh pc guys . then i picked up pc world suggestion friend , wow , within minutes i filled out subscription card sent my subscription . pc world good because it informative useful . it covers things you want know pc user . it not slant toward hardware ( like modders-only maximum pc ) or software , it doesn't waste space telling you why you should buy mac g5 , which , oddly enough , pc mag tries . pc world well-balanced , informational magazine general pc users . if you want more expert-oriented stuff you might want things like windows mag or other more specific magazines , but general computing , pc world best . each issue packed stuff you use , either your daily computing or impress your friends new year party	1
my wife i love this magazine . it offers objective reviews kitchen equipment , which rare . recipes very much step up what you get family magazines ( good housekeeping , sunset , etc . ) without so elaborate you not motivated try them sometimes case some dedicated food magazines . , helpful hints actually helpful ! appreciation magazine limited number recipes per month . i find helps provide some focus . i feel obliged let you know you receive noticeable amount mail their mailing list . me , this very minor annoyance it doesn't detract my enjoyment magazine . but , it something you should aware	1
prevention more guilty pleasure me than anything else . it definitely not magazine you file away your beloved books ( i victoria , real simple , o ) , but you take little something each issue . it contain lot excellent information ranging herbs emotional health physical conditions , but articles really more than one or two pages long ( most ) it doesn't take long read cover cover . regardless , i enjoy it , usually learn something new interesting each issue . i'm not complete health nut , but i am interested long term issues try look out myself . most health magazines ( exception health ) too specific- each article really only applies certain group people , but most articles prevention apply entire readership whole . there very few us out there not struggling stress or interested ways preventing heart disease or cancer	1
macworld required reading serious mac user . it reports latest changes mac software hardware both apple third-party vendors . reviews latest products essential so you decide when upgrade your existing system	1
me , september issue vogue , its 700 page issue , more than eye candy . it art . it simple . i no longer look most fashion magazine , nor models , realistic , something ever transfer into my own life , nor would i want it . it reminds me trips art museums where i admire one painting half afternoon , but it doesn't mean i want it hanging my wall home . vogue photography exquiste , pure art . glossy pages , vibrant , sometimes muted colors , seem jump off page . images make my mind wander explore . when i finally got over ridiculous prices more ridiculously thin models legs longer than i am tall , i able fully appreciate artistry ads fashion spreads . i find ads engaging fashion spreads , which good thing , magazine least half ads . some articles good well . i skip over few society articles , i've surprised number well-written pieces apply average well-educated , sophisticated person . no , cosmo readers most likely won't find much vogue , but i'd say women over 30 , who relatively world-wise , find articles geared toward them . overall , vogue high end publication high end photographers produces rather sweet eye candy some decent non-fashion articles	1
images this magazine always first rate editors get access houses no one else . writing also very good houses chosen each month always varing designs spectucular . this magazine certain reputation all coffee tables wealthy , but not town country , it really magazine takes its name seriously writers well informed skill . pick it up sometime , it worth effort .	1
harper , like atlantic new yorker written those looking more in-depth analysis coverage political cultural affairs sampling serious literary prose . personally i prefer atlantic , which i read regularly , only picking up harper when i time something it interests me , which usually two or three times year . just looking cover pages inside convey harper serious tome , perhaps too serious casual reader , especially compared more colorful pages atlantic playful new yorker cartoons . nevertheless , harper american icon it genre published many articles great names since it inception 1850 . number reviewers complain it left leaning stance clearly sprouts now recently departed editor lewis lapham , who outspoken critic current administration . mr. lapham shares his views two page opinion piece full page listing various " fun facts " known harper index . serious readers able get beyond this simply " viewpoint " see entire magazine serious writing it . i would contend this represents best " critical analysis " rather than bias . i would also simply suggest you view other reviews made people espousing this periodical overly biased . instance , least one those claiming liberal bias here also praising ann coulter book . so if you feel underwhelmed typical content you get even 60 minute broadcast or political round table free-for-all you're interested enough this magazine read it reviews , you should probably pick up copy it two or three months give it try . i recommend you also check out new yorker atlantic compare	1
people weekly american magazine celebrity human interest stories , magazine runs roughly mix celebrity human interest stories , people perhaps best known its yearly special issues naming " 50 most beautiful people " , " best worst dressed " , " sexiest man alive " . i think people magazine wonderful magazine because i keep touch what happy actors actress . what good movies good me watch . i think ya'll good job magazine . it worth reading every time i get it . people also includes reviews new books , cds movies .	1
item delivered when i told it would i didn't any other issues regarding this purchase . i'd say that pretty smooth	1
i read highlight magazine faithfully when i child . now i am mother two ( 2nd grade kind . ) . i just got tip teacher school - writers highlight ( harcourt ) also write exam 3rd grade state test new york state .	1
this magazine great !!! weddings magazine bride who wants great ideas advice stylish elegant wedding . magazine includes great articles wedding tips , sanity savers after wedding advice . weddings contain advertisements attire , but not their only service . this magazine also includes wonderful " real wedding " stories inspiring give great ideas your own wedding . i highly recommend this magazine more mature bride , or bride who already picked out her dress but still wants great wedding ideas	1
i love glamour ! this my favorite magazine all times ! granted ads drive me nuts but i love don'ts all clothes . i am shopping mogul ! this magazine great showing new trends i love layering almost always they showing new ways layering clothes teaching you how wear your clothes different exciting way . i also enjoy articles life lessons there always something i am interested . i read glamour almost cover back ! i rarely skip articles ! if you like fashion just articles every life issues this magazine you ! **i noticed change over last year magazine , but it not terrible . *	1
every issue marie claire covers everyhting : fashion , makeup , beauty , men , events , how people live around world , ways you help other women suffering abuse , natural disasters , etc . i hate magazines only shows clothes models , this not one them . marie claire covers everything every month , i learn something new after reading it	1
this ultimate magazine mystery readers mystery writers . front cover back , it full information you need know new books , favorite authors , what going mystery business	1
well , they've not got new editor-in-chief , former executive editor , well seeing how i dont like him , i think it brought whole magazine down . there still now playing column eyewitness section , some staff , gotten new pictures . i believe it june issue when this started , they also changed design magazine too , which course bothers me less than eic . course , if u want go old editor , then start reading official xbox magazine , because he new chief there i think he increased quality magazine ten-fold . disc still fine usual , but good humorous pc games magazine , pick up computer gaming world	1
great magazine !!!! not order it through amazon -- major headache ! go online magazine directly . they remedied problem immediately ... something amazon magazine dept . couldn't figure out after 7 months ... really , 7 months . no problems book ordering but never order magazine this way again	1
we charter subscribers week so impressed we give subscriptions gifts	1
mind , body spirt fitness magazine wonderful . i get lot exercise ideas them i try incorparate them into my workouts my clients chicago . thanks fitnes	1
indispensable guide what happening movies , television , books , popular culture . comprehensive , witty , well-written , course , entertaining	1
oftentimes business econ professors recommend there students read wsj everyday . terribly waste time journal far too longwinded value busy executives . businessweek actually provides very quick incredibly easy-to-read pieces give you what you absolutely need know get good intuitive feel trends news business world . business outlook column james . cooper alone worth price magazine . seldom economist write such direct easy-to-understand style . furthermore , bw great place pick up ideas where business over last quarter or so . it definitely not cutting edge , you need go daily blogs . however , it probaly best print source business news	1
this pretty good magazine . niche it goes out every week thus it most current business news magazine out there ( if you compare it fortune , forbes ... ) . i always find 3-4 interesting articles there , but don't expect read cover cover	1
i hardly wait my next copy come . i look forward magazine more than any other magazine i get read every word it . i save them years go back them they relevance years back when new books come out . they give me pleasure every read . even though i read them computer i just love them around house so i pick one up see what around months ago or years ago . i'm real fan . i can't say enough . i've given them gifts all my friends join audible . i buy books i might not noticed without reading it audiofile . thank you , thank you , thank you . what more i say . keep them coming .	1
someone who reads lot magazines who left-liberal , i remain stalwart supported new republic . this despite fact , yes , they supported iraq war . their crucial failing enterprise they assumed bush would work democrats , etc ., actually get job . it easy anti-war left bash them after fact , but least you say they take moral ethical high road : they've advocating military intervention humanitarian grounds years , even if , case iraq , they made many mistakes , fact they represent american left willing intervene non-self-interested grounds important itself . many people suggested tnr steadily moved right under tenure martin peretz , but they remain committed some most important issues american liberals : universal health care , gay rights ( their most conservative editor , after all , andrew sullivan , openly gay republican ) progressive economics . jonathan chait probably best political-economics journalist working us today . yes , they decidedly centrist , yes , they feature large number conservative writers , finally yes , they unapologetically pro-israeli middle east issues which puts off american college left , but their analysis top notch , their reporting incredibly insightful , despite no longer " in-flight reading air force one , " they remain indispensable anyone wanting understand washington elite . arts front they're even more consistent : stanley kaufmann film criticism insightful top-notch ; i wish they more robert brustein theater , though least you give them credit national magazine which still drama desk . jed perl often insufferable his art criticism , but he very smart engaging . leon wieseltier , literary editor , one i like least , he given long , wincingly verbose pieces ( rarely books ) , but he one eminences grise american literary criticism . more engaging controversial james wood , whose occasional fiction reviews absolutely worth reading ; again , i rarely agree him , but he indispensable . just because you agree believer more doesn't make them more interesting read . basically , tnr great anyone who actually interested what going wants intellectually challenged ; end , i rarely outright agree their writers , but unlike nation or mother jones , they don't bother preaching choir , writing much better ( end , i only kept my nation subscription going arthur . danto occasional art pieces ) .	1
my new favourite magazine ! beautiful photos , smart entertaining articles , fashion , art , exclusive celebrity interviews ... all dog focus ! cover models range paris hilton tinkerbell virginia madsen her dogs . thanks modern dog i now know how throw dog-friendly cocktail party ( complete hors d'oeuvres both two- four-legged guests ) actually get my dog come when she called . definitely worth checking out	1
i'm recent subscriber bookmarks i'm finding it very enjoyable very well edited magazine . bookmarks reviews books compiling reviews ratings multiple different sources citing representative insights those reviews . summary book overall review corresponding score out 5 stars then given bookmarks . this obvious advantage giving you many different people opinions book those bookmarks itself . selection books reviewed strong focus literature good coverage key science fiction , crime non fiction books . addition reviewing newly released books , each issue explores thematic topic such ancient greece or french revolution finds experts nominate best books topic . there also articles detail famous authors , giving good discussion their works places start reading if you interested knowing more . key best sellers lists book prizes also covered allowing readers keep abreast which books formally recognised . this would great magazine keen readers or book collectors particularly those people who collect modern first editions . less time you read more valuable this magazine pointing you right direction .	1
bookmarks magazinemagazine review viola beauregarde , 11.13.2005 fractured chronicles [ blog] http://violabeauregarde.blogs.comout all literary magazines i read over years , bookmarks magazine one finest . it offers reader not only in-depth listing newest literature print , but upcoming books , books movies , old favorites . each book rated best worse review order give broader more balanced perspective . this also includes critical summaries , which invaluable . insightful author studies give reader concise informative glimpse author behind literary work . if you only subscribe one literary magazine this year , spend your hard-earned money wisely get bookmarks magazine . believe me , you not disappointed	1
pc magazine largest , most expensive magazine its kind , but it well worth price . i used subscription found its detailed product reviews helpful making decisions purchasing pcs , hardware peripherals software . these reviews among most extensive i've come across computer magazines . it not magazine those who technically illiterate , since its intended audience seems those who might call themselves " techno geeks " . it not magazine - like wired , example - seems interested covering future pc computing . nevertheless , it fine magazine well worth its subscription price	1
there so much each issue everyday rachael ray ! this really best food magazine ( so much much more ! ) long time . it just shame it isn't every single month :	1
i received " ladies'magazines " many years keep coming back gh . i am 57 , single , little reading time pleasure little interest or time walking through stores keep up products , new ideas , etc women . i don't ' even spend much time net this information . i like gh reputation quality ( gh seal approval assessment products ) , price ( it requires ads sell magazine this low price today market ; gh passes some customer keeping subscription cost low ) , timeliness variety topics interesting women . i enjoy tidbits celebrity information without excessively intimate details their personal lives no impact reason i enjoy their performances/talent . it only " overall " magazine this kind addresses things i want know consistent basis without becoming same every month , which something i don't like many other periodicals . i also enjoy ads ; otherwise , i would never know foods , beauty aids , cooking techniques equipment , fashions , shoes , books , etc . i look forward getting my gh . when topics greatly interest me , i cut file them . also , when i finish one while flying , i always find woman who happy take it their flight . some youngsters say today , " it all good !	1
my " time " magazine arrives like clockwork weekly my mailbox . i am always happy see it there among bills junk mail . i recently dropped cable tv , " time " fills all gaps me , gives depth reports newsworthy events just glossed over local stations . big world events , including special reports like recent tsunami tragedy , what new science industry world , economy , latest inventions gadgets , sports people news , tv , movie music happenings , there something everbody . it periodical lets me catch up newest terminology cyber world newest star hip-hop world . it amazes my kids i would even know this . articles seem well researched , well written , interesting very informative . find out if video game your child playing suitable their age group , who we lost this week , great quotes much more . there excellent photos even letters editor seem more insightful informative then anywhere else . politics fitness , food technology .. it all here . price right subscription . you get your money worth , world your fingertips . keep up pace " time " .... laurie	1
alternative medicine terrific job explaining benefits uses complementary ( alternative ) therapies -- which used centuries , throughout world . articles thoroughly researched unbiased . you'll learn how build your body resistance against cancers , allergies , auto-immune diseases - what true causes these illnesses . it also provides very helpful information parents regarding their children health , including autism other learning disabilities . it also includes interviews biographies homeopaths other complementary medical practitioners successes they their patients . it truly practical guide anyone open exploring how get healthier stay way without toxic side effects . you'll learn something new every issue - i know i	1
wifey i always so excited when new dwell arrives mail . this cutting edge architecture design magazines , we always looking new ideas trends its many colorful well-photographed pages . truly great monthly mailer	1
excellent ( detailed , timely , unbiased ) source business information ; editorial page , however , strongly slanted towards conservative side	1
this newspaper far superior tv news . it articles depth nuggets amazing news stories you not find anywhere else . it window world news , business , finance , medicine , science , travel politics . addition print version , wsj also offers internet version	1
magazine arrived approx 10 weeks after ordering - ok - just need spell out original order - my daughter kept looking magazine ...	1
i started receiving parents while i pregnant i renewing my subscription soon . parents great magazine new or experienced parents . it wealth information advice raising kids young old . great magazine !	1
beautiful magazine - this one classic ! not missed all anglophiles .	1
i've subscriber since right before days bel ami . i've never regretted single issue , nor investment .	1
i cannot believe amazon selling this mag ! what next ... falcon videos k-mart ? i mean , i am so not complaining ! these boys bitchin'! you not regret this purchase , i so promise	1
very interesting nice pictures . gives lot information travelling all over world	1
i've subscribed this magazine years i've saved every issue . whenever i'm planning trip i always refer my collection traveler information my destination . it easier than ever find articles because indexevery article ever printed listed their web site . articles very informative pictures awesome ! i love it	1
car driver best automotive- related magazines . it features numerous road tests comparisons designed help consumer make better buying decision . most articles car driver deal statistics . magazine features several vehicles each month loads information each one . they cover things like engine size , length width vehicle , acceleration rate , braking distance much , much more . facts presented unbiased , informative way . writers don't try promote one car over . they want you know basics then decide yourself which vehicle best suits your needs . addition individual ratings , car driver also features head- to- head comparisons among vehicles specific category . example , one months ' featured article might minivans . magazine select group vehicles this category , rate then scale 1 10 several categories , like handling , brakes , ride , engine , styling , etc , then tally up points announce winner . this very useful potential buyer because it allows him/her make side side comparison similar vehicles . car driver doesn't necessarily push one brand over because even though their point system might result one vehicle rating superior , there specific qualities , options , features certain vehicles make them more appealing than others- even those rate slightly higher . only bad point i come up this magazine its lack personal stories . car driver informational magazine , very little way stories personal touch . if what you like magazine , then car driver may not very appealing you . it basically magazine full facts figures . car driver wants you , consumer , know facts : average distance needed brake , acceleration rate , engine size , other vital statistics . it doesn't waste its time talking people their cars . it concentrates only cold , hard facts . if you looking information your next new vehicle , car driver magazine buy . i read several automotive magazines they all something offer but car driver my favorite its genre . it all data you need make informed buying decision .	1
i receiving this magazine over two years all magazines i receive this one my favorite . i just wish it came out monthly . recipes presented this magazine really tried true recipes . i great success most recipes presented . although this bi-monthly magazine it well worth wait	1
i love taste home magazines many reasons . there color photos nearly every recipe so you get idea how final product should look . recipes easy prepare because most made ingredients average household hand . ( nothing weird , wild nor exotic ! ) paper heavy , water-resistant quality . each issue contains lots recipes but not so many you're overwhelmed . most recipes submitted regular people , not concocted professional chef wearing tall hat . i like homey-style . readers share their family favorite meal blessing ( grace ) . there cutesy stories little kids . although i never find it , my aunts love toothpick contests . best part .... no advertisements !!! i can't tell much difference light version original taste home .... so i usually buy both !!! if you like cook enjoy quality collection recipes , you love taste home magazines ! blessings menopauselady	1
once upon time this little magazine serialized gunslinger . i cannot give it any higher personal praise than . but if you still need some convincing ... magazine fantasy science fiction gold standard its genres ( which broader than title might initially seem sugges t--t here all kinds fantasy science fiction -- this magazine also features some horror time time ) . what ellery queen alfred hitchcock magazine mystery , fsf , well , fsf . i met some my favorite authors pages this magazine . most recently , i read great short story , " finding beauty , " lisa goldstein . i intend read some her novels soon i get my hands them . excellent review david roy below covers nuts bolts description this magazine pretty well , so i won't repeat what he so concisely said already . i however , make nod charles de lint excellent column . if you voracious reader like me , you find it great worth use . i encourage you not only check out , but support fantasy science fiction . this great publication jewel well worth money time spent reading . fantasy science fiction gets my full recommendation	1
this actually gift my husband , but he very pleased . he getting it gratis loves magazine . order filled expeditiously we already received copies	1
wine spectator one those magazines designed reassure you you're rich or you soon could , all context shared love fruit vine . there lots deadly serious material this glossy , pleasing publication . but if you're lover wine who * not * rich - category includes this reviewer - you need learn take it sense humor . just enjoy game . game includes travelogue world wine regions well possibility gaining decent education via month-by-month reading viticulture wine appreciation itself . this reader it long haul - i hope enjoy good wine affordable cost duration this earthly slog - wine spectator my companion way . my job takes me out many dinners various parts world include wine-splendored places like france , south africa , chile , argentina , australia , new zealand - course - northern california . but wineries now 49 usa fifty states , what * not * wine region these days ? those business treks , i find myself out dinner often not . it personally satisfying know just enough order pinotage capetown , since only south africa produces this varietal , or opt one argentina persuasive malbecs because they're just * * good . we're not talking wine snobbery here , just satisfaction margins life all too margin-less journeys . if this sounds like your game , wine spectator may worthwhile investment . even if not , consider splitting subscription colleague . that what i . half price , i get fine magazine avoid burdening my bookshelves one more heavy , beautiful , pleasant magazine . life deal you worse	1
i got free subscription this newspaper i am thoroughly enjoying it . olympics coverage wonderful color pics . i like their editorial pages too my favorite part life section . i love color pics celebrity news reality tv news synopsis . i used only read this paper when travelling or vacation . now i am reading it daily they may subscriber life	1
ever since usa today started publishing , it made fun . can't understand why . this great paper gives its readers facts they need get though day . one main reason i enjoy usa today it little advertisements , unlike my local paper . it also give me news everystate . usa today great paper readers looking just facts not alot fluff	1
no question . if you followed all movie magazines , even sci-fi fantasy spin-offs , quick vhs magazines ( remember those ! ) then you should also remember time batman premiered ( what great movie hype ! ) empire magazine ran its first issue then great batman #2 issue we not stopped collecting since , nearing issue 200 now i write this , it good one so far i am sure keep up same pace all new greatest `non-digital ' monthly pages planet , i urge young old alike start collecting reading now . empire best letter editor quick reply page , best movie news section fairly reliable , some interesting actor introductions , then solid movie review section pretty much most effective appraised segment any magazine any planet think it films makes it all more better . film personality , editorial staff movie trivia segments , inside scoops , questions answers how much bottle milk , empire helped get us closer these people who made us so happy silver screen i empire thank . spine quotes side win us t-shirt , new dvd section ( i lived old vhs one ) your designers really knew what made us young impressionably men bathroom michelle pfeiffer mid-section , thanks also i end this review saying if there any magazine world i would like write , i would give my left one these people . this truly amazing film work ... yeah , it leave premiere magazine go pound sand . try it	1
i subscriber cgw year pleased their coverage pc games . addition healthy dose advertisements , typical issue includes previews upcoming games , reviews released games , hardware commentary section . articles generally well written , even some humor thrown . i plan remain subscriber would recommend magazine anyone who plays computer games	1
seventeen probably most unappealing magazine me when i middle school . i bought my first issue july 2003 because they didn't my beloved cosmogirl airport . i don't know who editor back then , but thank goodness atoosa . she changed magazine around . seventeen nice clothing ads . most clothes affordable things which happen universal appeal . although sometimes outfits featured quite boring , there won't something you don't like . makeup alright too , nothing special except occasional bit . serious stories great , nothing too overpowering , plus there warnings graphic stories keep your mind peace . you occasional magazine readers , best time buy this magazine back-to-school . age reccomendation : 13-19 ( seriously .	1
i think begs question most everyone mind america . pop culture king . few know it , but everyone believes it , whether consciously or sub-consciously question . relevant magazone shows us god doesn't only exist front pew church anymore . progressive christian , one you find door friday saturday nights deep ellem texas , who this mag focuses . but don't think you required tatoos read it . this month issue ( july_august2 2005 ) i just bought honest real article pre-marital sex . but i am not typing now review particular article , go my chat forum if you want see . short , this mag long awaited it sky-rocketing its way up ropes modern america . why ? go read it find out . jesus alive	1
i like paula deen cooking , find i prefer order my magazines through amazon because they send me email update when my subscription really expire , so i choose renew , instead flooding me 6 months ' worth letters mail saying " renew now " or else , you'll miss issue . invariably , i never missed issue , but i certainly overpaid too soon sending subscription cards renewing too early when i may not wanted .	1
i getting utterly sick all other so called " fitness " magazines 70% makeup clothing ads . i found oxygen womens mf i'm hooked both . you don't see same old boring exercises just stacked diffrent routines like other magazines . you get lot more variety . i love special editions " butt " " nutrition " etc	1
my 5-year-old loves magazine . it easy order through amazon . issues started coming right away	1
good magazine . i don't get it monthly , but read through them when i see them . i got one issue they got good articles hiphop info them . good hiphop magazine here	1
this magazine , my opinion , well thought out . articles interesting , relevant well-written . good photography . quality paper . i enjoy reading it look forward reading it . all magazines our waiting room , more patients positive remarks this magazine than any other . i just re-subscribed my second year quite pleased . highly recommend .	1
i love discover . every month it keeps me informed #1 reason optimism this human race . scientific , technological progress . which vanquished disease , poverty starvation most world delivered here now what religion only promised later . it good magazine . main short-coming would it tends short text sometimes long glossy often irrelevant insipid photos graphics . i would prefer text-only magazine pointless illustrations devour so much magazine real estate . but one must get used such thing , enjoy any modern magazine . time magazine got dumbed-down , too , most others . $20 ya can't beat this stick .	1
i tend buy lot fashion beauty magazines , immensely enjoy reading them when i time relax forget my intense demanding job . i believe instyle best one , me anyway . my favorite feature " great any age " where they discuss clothing or beauty option they present how it look best women their 20s , 30s , 40s , 50s , etc . i don't know any other magazine so well . i just canceled my lucky subscription because i so tired seeing only clothes look great 20 year olds . don't get me wrong , i nothing against 20s , but magazine needs show range useful . instyle magazine covers fashion beauty very well , full great tips information * everyone .	1
i'm bit magazine junkie subscribe 15 different magazines ( slowly reviewing them all ) . style definitely my favorite fashion magazine . it doesn't give advice how pleasure your man but they few fun articles celebrities fashion-related news . styles they show so versatile easy assemble yourself real life . style offers alternatives super expensive clothing categoring some pieces $ , $$ , $$$ . i love it because i afford 80% fashion they show , whereas elle , vogue , all little bit " over " my taste . me , style more affordable easier relate everyday basis . if you enjoy high fashion $1000 purses , you should probably look elsewhere . style offers healthy dose celebrity fashion i need every month , i really , love this magazine	1
over fifty years hugh hefner beaten his critics very diverse magazine . beyond great pictures , playboy leader fighting rights we so often take granted . whether defending what consulting adults private , or how worship or not we please . mr. hefner there without extremes aclu . it also timely articles law , science , sports , arts entertainment . women playboy more sensual than maxim or fhm . who often just revolving flavor month girl . mr. hefners creation outclassed outlasted its competition reason . i deduct 1 star because , blonds { usually out bottle } overepresented than their actual % our population . mr. hefner , please bring more oriental mediteranean goddesses . like kelly hu vanessa marcil .	1
i find woman day magazine helpful source information myself , my family my friends . i go through articles information magazine , i note items interest my husband i ( we retired seniors ) , my daughter who two children . since news my son his wife expecting , i also save information them . i tried some recipes very pleased . thank you putting out such great magazine	1
i wish this magazine came out more often ( reviewer said ) . it would fascinating anyone slightest interest history technology engineering . recent articles covered vacuum tubes , their history , why some still used now , nuclear power how industry stalled america . i remember reading article mid-'90s guy new york city who shoveled coal public school furnace . he explained his job how hard it buy coal shovel ( hardware store people couldn't believe it ) . few years later they followed up note all public schools nyc converted coal , coal-shoveler job much easier maintaining new furnace . stories iron bridges how necco wafers made ( same machine 100 years or so ) how buttons made seashells how paper clips made how hollywood actress designed frequency-jumping weapons guidance system all sorts others included . lots cool articles how everyday ( not-so-common ) technologies went ideas someone mind products ready use	1
i reading this magazine love it . perfect those us who decorate shabby , cottage , romantic or new cottage style . there recently change editors or something like i see quite difference magazine lately . not too happy it . it used great decorating ideas average person . now their showing us castles etc . pages retailers yarn shops , not mention all gardens . pages wasted far i am concerned . little fine but pages pages . i don't know if i continue buy , probably give it month or 2 see . worth checking out see if it you .	1
poetry magazine chicago fixture realm american literature . it best least trendy , slick , topical publication market . there works all forms all concerns modes expression plus terrific reviews well thought provoking essays . best deal subscriptions , try hold back until holiday time when they offer reduced prices through their website . if you love good literature treat yourself these higher standards	1
people most incredible magazine . writers magazine know exactly what you want read subscriber , but there always extra section just not interest you because no magazine attract every ones personal interests . no matter what this magazine always makes friday great day . i feel best part people magazine fact they give you special issues , like 50 most beautiful people , sexiest man alive , eligible bachelor . you get variety highlights each people issue . you find inside each issue many sections pertaining your interest . section called mailbox where you get read other people responses articles last issue released . passage page where they give you all details celebrities such marriages , births , divorces , deaths , injured , or convicted . finally , i love getting toward end magazine just able read true crime stories because they intriguing quite interesting . only bad part people magazine most people , just like myself , buy issues read celebrities . but you also get human interest stories which don't seem interest everyone . now i not subscription , but i read every issue , whether i buy them myself or read magazine work . i would say if you wanted purchase magazine this would great one choose because magazine reaches out any one their teenage years up	1
smartest , best-informed , most , well , entertaining writing entertainment popular culture . i read it cover cove	1
like my fellow choc-o-holic white brother , floyd garage , i too get weird sometimes disgusted looks some lame pastyfaced , flatbacked white girl counter . what i when i put my " black men " or " king " magazine down counter make comments like ... " i love black women , " " black women best , " or i might mention those most obviously negative ... " you wish you some butt hips like these girls , now ring me -- up ! only thing i not like this rag why use such exclusionary name ? should oldfart lame " playboy " or those mags out there which celebration anorexia like " stuff " or " fhm " call themselves " white men " ?! no ! course not ! so let all just chill enjoy these black beauties .	1
... it also one things makes me think home when i am not there . definitve style music market , while most music mags focus musical genre or particular target audience , lets any music or artist ounce talent or credibility their prize . this end they featured musical interviews everyone madonna leonard cohen , blur george michael . breadth incredible , journalistic style artistic grittily honest . interest need share subject sound talent endless . only musical snobbery you bare witness here avid aversion growing " pop stars/pop idol/american idol/x factor " , style dross which floods todays market . thank goodness they so instead pandering it without question like mass vile celeb trash mags ! i use term " celeb " it loose sense here since one only show ones naked behind big brother labelled this dubiuos accalade these days ! best testament , myself many brits , late great john peel ( uber dj font all musical knowledge worth knowing ) loved magazine . it kind printed " old grey whistle test " i suppose , peel much loved bbc live music show 60 , 70 80 . if you love music then you love	1
excellent source interesting science technology articles . magazine covers variety topics , presents information so reader knowledge base enhanced challenged . illistrations , within perodical , further enhance reader grasp topic material , all excellently . must read those who desire deeper understanding our technical , scientific world , cosmos .	1
many readers complain ' scientific american ' fallen its former glory , articles not written depth expertise they once . i cannot really comment this i never close reader it . what i say general reader ' scientific american ' through years informed me many latest developments various areas science . it also provided vocabulary understanding certain scientific concepts . i learned often ' scientific american ' what major experts say subjects which great interest me such development artificial intelligence , human evolution , search extraterrestial life , cosmology , much else . i always find articles very clearly written understandable . i learn it enjoy it , this basis highly recommend it others	1
received first issue 3 weeks after placing subscribtion order amazon , so faster than promised . kiplinger wealth information i look forward receiving it every month . i am exclusively holding mutual funds no individual stocks , some information magazine no interest me . reason i prefer money magazine . but reading both magazines monthly basis $1 per issue keeps me more disciplined focused saving money that worth every penny it .	1
my retirement plan sends me magazine , which so boring i don't even bother open it anymore ; kiplinger isn't all like . best part kiplinger it describes how real people average salaries , kids , debts invest future . there also some great articles parents how teach their kids manage their money . everything seems practical , but i've yet try any it . magazine broken into four sections : `ahead ' short articles finance news current event , `investing ' investing mostly stocks , `your money ' ways invest your money though not technical investing section more diverse , `spending ' which basically general interest new fun technologies other ways spend all money saved or made through investing	1
each issue family circle full useful information . ordering it through amazon so easy . few clicks computer you	1
i never my own subscription this magazine . my mother-in-law subscribed then would send it me when she . i saved every copy . there so many great ideas this magazine . they one make playing card holder out coffee cans lids . it great my 6 3 year old playing uno , especially when you lot cards hold . my 13 year old selling magazines her school familyfun one magazines available . i am ordering it , i miss reading it since my mother-in-law subscription ran out . ( i hoping she would send me subscription christmas since she knew how much i enjoyed it . ) it great magazine parents , grandparents or even aunts uncles . there tons things great advice well . they website some information old articles ( like birthday cakes ) .	1
budget travel quite neat colorful magazine loaded exotic far-away landscapes what they designed give one lift into dreamland . i also like some , not all , their articles which tend well prepared nicely written . however , same time , it need better organization compared ( horrors)conde nast . i am diverting bit but you may well know accessing your web site impossible - i cant access it !!	1
regular readers my reviews probably getting sick me mentioning kage baker , but i credit her getting me try lot things i wouldn't normally try if she hadn't part them . asimov science fiction magazine time where this case . while i bought fantasy science fiction magazine every month while now , i would also check asimov see if it baker story . if it , i would buy it . what i found , however , i enjoyed most other stories issues i bought well . thus , now i buying it every month too . much like fantasy science fiction , asimov contains mostly science fiction stories various lengths ( short story , novelette , novella ) couple columns some cartoons . difference two asimov contains no fantasy ( though some mike resnick stories fantasy feel them ) . however , magazine likes concentrate character-based science fiction , so you won't see lot " technology first , character second " stories magazine . personally , i think that good thing hard science fiction turns me off . if you're more into hard sciences , you may find stuff here interest you , but there good chance you won't . occasionally , there guest editorials ( they printed george r.r. martin guest honor speech worldcon october/november issue ) . there always " books " column , sometimes written paul di filippo , sometimes peter heck . authors use this column recommend books you may not come across . robert silverberg opens each issue " reflections " column cover everything space exploration ideas story-writing . james patrick kelly occasionally featured " net " column , examining various science fiction web sites other online activities . unlike fantasy science fiction , there often some poetry included well . finally , there calendar upcoming conventions covers world so you always find someplace go if you need get together group fans . bread butter magazine , though , stories . each story introduction editor ( currently gardner dozois , though change sheila williams january issue ) , which may explain genesis story , or just tell us how long it since author appeared asimov . one things asimov different it often serializes stories eventually appear book form . allen . steele coyote series serialized over last couple years all them collected two books ( coyote couple years ago , upcoming coyote rising ) . also , charles stross ' accelerando featured recent issues . one drawback this readers who only pick up occasional issue . instance , " survivor " october/november issue didn't really mean lot because i've missed everything came before it . it reward regular readers , though . asimov many writers who write almost exclusively magazine , or very least authors submit their stories this magazine first refusal . my favourite , kage baker , only seems appear here , only one story i know appearing realms fantasy . allen . steele . robert reed seems featured everywhere ( i swear guy churning them out like he machine ) but he featured lot asimov . magazine bound just like fantasy science fiction , however cover thin paper rather than thicker stock , so it tear bit easier . this advantage you sometimes leave it lying open reading ( though this only works if you're toward middle it ) . it also means it rolled up if necessary . only other fault i it , this strictly personal thing , stories don't always grab me much they fantasy science fiction . this mainly because i'm more into fantasy than science fiction , so this certainly wouldn't case everyone . while hit miss ratio varies issue issue , i say i never skipped story magazine . again , that benefit short fiction . you're not going waste lot time them . if i choose two magazines , i would definitely choose fantasy science fiction . however , asimov certainly good enough it easy make room both them . plus , picking them both up , i feel like i'm doing my part keeping short fiction alive . it only small part , but every little bit helps . david ro	1
this only magazine i read cover cover . i wish it came out every month ! i pass it my sister after i'm finished it . it very informative very well-written	1
i subscriber since college days wharton . would never let me subscription lapse if you paid me . real money players read this magazine	1
i find interesting articles every issue i receive . i like fact articles offer wide range topics . example , you find articles relating diet , travel , relationships physiology . all issues provide yoga sequences you practice home . magazine offer advanced sequences more physically demanding simplier ones much less physically demanding . articles portray nicely sized color photos pose in-depth explanations how perform each pose . i am visual person who needs see more complex poses performed front me rather than described writing , so unfortunately , i can't take advantage some more difficult sequences . however , if practicing yoga some time familar enough wide range poses , or follow in-depth written instruction , you enjoy these sections . you may surprised volume advertisements found each issue . it doesn't bother me because there still remains plenty good reading each issue . you receive only 7 issues 12 month period . it would nice receive one every month . overall , entertaining informative magazine i recommend . yoga journal also fantasic website you explore free . website offers many interesting articles provides instruction information many common yoga poses .	1
transform world , we must begin ourselves . ~ . krishnamurtimy april 2005 copy yoga journal looking little worse wear . i reading it tub take rather extreme delight ripping out pages interest . i organize new products try one pile pages yoga postures . then , there page freeing yourself destructive emotional patterns i should read least four more times recipe chocolate-grand marnier dessert . course i'm fresh out grand marnier so i save recipe put it " recipe make soon " file . yoga journal not just fun read me . i literally try take teaching ideas put them into practice . literally yoga practice more intellectually taming stress taking control my emotions . not yoga not intellectual because it really very intellectually enhancing exercise . through reading yoga you learn how calm your mind learn how focus what important life . say yoga influenced me better great understatement . happiest place my day perhaps end yoga routine when i feel completely relaxed , without any negative emotions sense midst chaos life , there place peace inside me i escape anytime i choose . if you tend buy yoga " workouts " then you appreciate " yocabulary " explore various yoga words more depth . there book/video/music reviews yoga inspired items . advertising seems mostly yoga retreats or new yoga dvds like sara ivanhoe natural journeys 20 minute yoga makeover routines , which i love . now only question , aveeno body wash my shower result seeing advertisement this magazine how many more tazo teas there try ? wake up your life article states : " why wait around enlightenment when you enjoy everyday awakenings . " you just know someone life changed reading one line this magazine . it definitely made me think . if you love collecting quotes or you enjoy learning more your yoga practice , this essential yoga magazine . ~ therebeccareview.com	1
i've subscriber 40 years , when it named astounding , almost never disappointed . addition great authors ( many whom i met first astounding/analog pages ) , great short stories , reviews , feedback - don't miss thought provoking editorials . no matter who current editor , editorials make you check your firmly held beliefs preconceived notions , * think * . you may not agree , but you'll definitely think . well worth money	1
american girl magazine geared girls aged 7-13 . much younger than many girls aren't reading appropriate level yet . much older they may ready move . but honestly i'm surprised read so many reviews 10 or 11 year old girls who feel they're too old this magazine . i don't believe girls age need magazines based solely makeup tricks , flirting boys , etc . ag articles such dealing relationships friends . like when you your best friend start grow apart . or when she moves away . articles like one girl whose family travels around world their sailboat two years . crafts you actually proud give age 10 . several reviewer complained magazine short expensive . it . but here why : there no advertising ( short anything american girl related ) . many magazines , advertising accounts easily half pages . advertising enables publishers sell magazines low cost . ag no advertising so charge fair price produce it . i'm more than willing pay kind publication . parents ordering your daughters , you know your girl . if you've got 10 year old going 16 , this may not your child . if you precocious 6 year old , she might like it well . ag kind magazine i'm glad my daughters enjoy	1
my brother dismissed magazines such " men health " , due errant assumption such publications not typical suburban dads like him . heart attack quad bypass later , he changed his mind ! i bought him subscripton enjoy during his recovery , he really gotten lot out it . it not glossy " fluff " ; it actually stuff he reads uses each month . this one subscription worth every penny	1
road track arguably best automotive magazine out there . it best photography , covers wide range intriguing cars . it provides excellent coverage latest ferarri porche , great articles classic race cars . where rt slacks , however , its coverage every day cars . your not going find too much ford focus this magazine . if you looking magazine learn standard cars auto market , go motor trend , but if you looking magazine covers exotic cars car-lovers way , this magazine yo	1
yvette linton-smith many other women attest absolute love passion shown his work desire wanting female form . mr. da silveira no reason or motive woman other than fact he cares passion friendship . mr. da silveira sexual preferences all people no way should concern paparazzi/press ..	1
painter jose da silveira seen marseille france australian girl named according waiter yvette linton_smith . it would seem jose recovered his divorce he seemed quite love . waiter told my friends they engage	1
why almost everybody giving ng kids bad review ? i love ng kids almost much i love discovery girls i don't think it many ads . i 1 year subscription ng kids 2 year subscription discovery girls . ng comes out once month , dg twice month . so i'll twelve issues ng 1 year 12 issues dg two years . actually 13 because i ordered special edition .	1
i bought this my nephew last year christmas - he reads it cover cover every month !! i renewed him he delighted this magazine .	1
we bought subscription sports illustrated kids last year our grandson birthday . he interested all sports , but especially football . he enjoys magazine so much we renewed subscription his birthday this year . happy 11th birthday , matt . love , grandma grandp	1
we ordered ranger rick our kidergartener grandson . he loves receiving magazine mail . gorgeous photos pique his interest encourage him " read " through every page . we spend time reading articles aloud him , thus enjoying some " quality " time each other . he remembers much information , which enhances his learning skills . all-in all , ranger rick subscription plus . we figure , time goes , our grandson enjoy magazine years come , especially when he able read articles himself	1
subscriber washington post reader usa today i say usa just alot more interesting . sure it may not all details , but it give enough information without making it boring . color great graphs feature articles . it may not good buisnessman looking information but usa today just fine everyday news	1
its good magazine doesn't hysterical or over hyped pieces . while i not always agree conclusions writers , magazine what time , newsweek etc not . make one think . i also applaud them honest articles taking currant administration task failings honest challenging conservatives get their act together . while william kristol fred barnes often noted most notable magazine i actually like other writers like john simon , william doino jr , vance serchuk ( who wrote great review book i own white man burden why west efforts aid rest so much ill so little good william easterly ) , john podhoretz , gerard alexander . now i know far subscriptions go price may seem high . but i suggest you subscribe then donate copies your local library . they appreciate gift . i also note i really love artists who covers subscriber i also read issues online	1
my daughter loved this magazine couldn't wait take it grandma house make recipe projects . she now into spider age level but when i my 2nd child i'll ordering this magazine again them	1
we received this magazine gift subscription last december . beautiful illustrations interesting short stories large letters so they easy children read . my daughter ( age 4 ) read some them herself , my son ( age 3 ) looks words pictures listens my daughter read i even enjoyed reading this magazine time time . this great children magazine ! i recommend this magazine children who just learned read children parents read together	1
fangoria always first rate magazine horror movie freaks . nothing else comes close : if you're love horror movies look no further-this mag out over twenty years	1
i surfing net i happened upon this site . it obviously amatures site , but it chock full valuable information . photos site vivid intriguing . not mention this site actually links available use when i ready book my travel . i discovered things my destination location prior leaving comfort my home well advance taking my trip . long time traveler i highly recommend this site any everyone who travels . so give them chance they http://www.mytravelscenes.com	1
video game magazines all rage our lives . yet there just so many them tell different stories different video game systems . case one biggest-selling ones all time , gamepro . they truly made it one most provocative well in-depth magazines detail what games popular according their writers , what upcoming games systems all works . magazine quite well , but i honestly wish they could try publish more way codes helpful hints several games gamecube game boy advance , when most it primarily focuses playstation 2 xbox . yet , gamepro really handles itself very deep gamer magazine . anybody who wants enjoy field video games , this magazine worth reading . overall : 1/2	1
i've subscribed opm four years now , time i've never any subscription or delivery problems . writing staff very intimate their readers ; it almost like reading magazine bunch your friends wrote up . reviews mostly spot-on my tastes ( compared awful , laughable insanity psm ) , even though ziff-davis crew members " official , " they fair . also , this very , very important me , their use english language not suck like it psm . staff psm seem drunk most time , or maybe they just didn't make it through second grade , i'm not sure - but their mishandling prose main reason i dropped subscription like hot potato . opm other hand seems written college grads least , i appreciate . easy read , filled thoughtful insight , fair reviews , heaping helping socially balanced humor , opm bar-none best playstation magazine you buy	1
may pricy , but it hard beat . order significantly cheaper direct through www.uncutsubs.co.uk	1
some times i feel like it written just me . music articles cover everything classic rock punk through best what going today . movie articles great balance reevaluating great 70s 80s films new movies . plus free cds every month usually outstanding introduced me new music i would missed . it absolute must	1
i picked up copy british vogue when i finished reading my american vogue month , interested british vogue its take fashion , plus i've subscriptions british magazines past impressed them . there many , many things set this magazine apart american vogue . first , this magazine main focus fashion . they devote more space models than celebrities , socialites , or noblility types . they don't only focus high unreachable fashions but also feature more affordable clothing ( granted , its mostly british stores , but thought counts ) . articles british vogue more educated , they cover more ground . thing i really liked this magazine not only shows fashions trends but also shows you how put them together , what mixes what , what you should looking getting . they also talk staple pieces this magazine , how where buy those . this magazine also pride country you don't see u.s. anymore which breath fresh air . snootiness american vogue , parading around couture only , $900 first night sets whatnot left out this magazine . it almost seems like this magazine more practical than its american counterpart . lastly , this magazine higher quality , full , glossy pages , glossy cover , overall 2 inches bigger all way around than its american counterpart . this magazine very , very good , i just wish subscription more affordable .	1
i reading history today years . it covers largely european , especially british , history , occasional articles american world history . articles written established scholars sound popular historians , such antonia fraser alison weir , accompanied brief bibliographies . illustrations usually drawn sources contemporary subject article . its only drawback americans price . however , after years freeloading libraries , i decided get subscription . believe me , it worth it .	1
like others here , i give fine cooking 5 stars . pros- price worth it , there delectable pictures every recipes . mag high gloss beautiful look . - there recipes them make average cook better cook , even if you don't use recipe it gives you ideas . - reviews new gadgets- focus specific food , like vanilla . - company when i contacted them type recipe i looking took time go through their back issues send me full color copies what they could find subject - very cool . cons- i one issue where i didn't find one recipe i wanted make . - i use maybe 2-3 recipes out each issue . i'm just not willing devote hours making dish while it looks beautiful i don't like ingredients it . - they use alcohol some recipes where it crucial flavoring , bad part i don't drink/use alcohol . i made big pot beef stew issue where red wine main flavor . i tried substitute but dinty moore stew tasted better . if you really want know what it . check out their website , they recipes issues . or browse through them store see if it what you're looking . so far after many search fine cooking best i've come across appease stay home cook gourmet looking challenge . you might also want follow contributors . i found my best bread chef peter rienhart it . focaccia one issue so good you'll drool , even though it takes two days make	1
bar presents overall terrific introduction world biblical artifacts ! professional archaeologists world-renowned scholars distill their dry , black-and-white academic publications into language ordinary , non-technical people understand put use when they study bible . what i like particular their presentation vivid color photos bring artifacts excavation sites life ! i appreciate bar introducing me material i never knew existed complements biblical record helps demonstrate its reliability ( such mysterious lmlk seal impressions made during lifetimes king hezekiah great prophet isaiah , which inspired me write my own book subject -- also available here amazon ) . my only complaint editor occasionally publishes statements archaeologists/scholars facts when they actually represent atheistic/theistic biases disguise . fortunately , quot ; letters editorquot ; section provides forum readers challenge experts , which makes some interesting , often entertaining reading	1
art culinaire probably one absolute best magazines available culinary industry . currently , i'm culinary student i thoroughly enjoyed looking through each copy art culinaire my school received it . granted , price bit steep when you're only getting four issues , but when those issues bound like book ... they'll last far , far longer than any other magazine , no matter how careful you others . myself , i'm looking forward some cash free so i get subscription	1
this excellent magazine american history . magazine provides wide range stories bi-monthly basis . it doesn't repeat same stories most people know but it tries tell instances not well-known . some cases it little known stories significant events other times they stories little known pieces american history . i only wish magazine monthly publication	1
price vibe okay , but it lost it sizzle somewhere during last five years . i look forward vibe vixen , perhaps it stir up my interests again . true , there lot ads now , but articles interesting . what i miss magazine it seems like they never " break " any news anymore . perhaps it internet fault , but i remember time when details artists vibe interview really created buzz ( like 99 when lisa " left eye " lopes balked vibe her personal feelings " fan mail " album ) , but now everything just pretty mediorcre this magazine . it also totally predictable . when someone they consider " hot " product coming out you know they cover , when i saw pharrell gwen stefani cover i thought bit stretch . it still good magazine but i find i enjoy blender sister 2 sister much better , but price i continue support this magazine	1
i started subscription my granddaughter , now four , couple years ago . she loves animals , loves your big backyard . goes through it cover cover . i'd highly recommend it .	1
i like this magazine lot reasons , but my admiration primarily their willingness provide solid , thoughtful reporting without pandering lowest-common-denomiator reader . this not say it high-brow publication--it not . rather , child carefully avoids publishing type mindless pap so many parenting publications pack into every issue ( i.e. , " 25 ways tie your shoes ! " or " picnics peanut butter ! " or " what your child doctor won't tell you lice ! " ) . child well written , well designed magazine readable , informative , frankly , cheap . i can't ask more than	1
this best business money magazine out there . they cover everything thought you needed know everything you didn't think .	1
talk hella sweeet magazine ! i love this magazine , subscribing since i little kid 35 years age . bangin ' reviews , bangin ' cover stories . i like it tons more than other competition , such gamepro . i highly recommend it ! way , this magazine actually reminds me lot gamepro . formatting almost same . but article writing 10 times better than anything out gamepro , over last 2 or 3 years . i can't quite put my finger what differentiates egm gamepro , but its noticeable , much more refreshing than gamepro . sorry compare it so much , but they virtually same , but egm better . it just . mc white said : check it out	1
its over 150 years experience , financial times one greatest newspapers world . recently rated most reliable news source survey journalists , politicians , other authorities , there few newspapers match its breadth coverage or depth analysis . although it much lighter than new york times or wall street journal , what it contain worth its weight gold . besides , who remember everything newspaper anyway ? although i would give five stars this great paper , i give four stars because delivery my area very bad ! today , i got friday edition , when i should getting weekend edition ! getting newspaper day late isn't very good , although perhaps it more fault usps than ft	1
i subscribed both alfred hitchcock ellery queen years . eqmm usually notch better quality , but ahmm avenue new writers use more often . such , quality writing more erratic , but stories often more adventurous voice little fresher . not only , but ahmm monthly contest which fun challenging writers any level , monthly logic puzzle which always entertaining	1
allright excetp wait it start then get 3 monthly magazines wee	1
penthouse always better than playboy when it comes erotic pictures stories . this magazine always full entertaining stories letters readers supposed fact based exploits , maybe 50/50 reality . pictures very explicit erotic . great entertainment adults only	1
" following our dreams setting intention , taking necessary steps bring it life , then letting force serendipity take over . " ~ alanna fincke , editormarianne williamson once said : " you let same force makes flowers grow planets move run your life , or you it yourself . " mind , i read body + soul awaken side me allows such healing contemplations . articles living your dreams small-farm comeback give me hope future . recent article beauty sea pure fun ideas sand scrubs , meditation while waves kiss your legs nourishing hair treatments . they also give list " inspiring beach reads . " trouble sleeping ? this magazine always ideas how you become healthier presents ideas products unlock secrets health . sample july/august 2006 contents include : whole living - recipes green tea ice creamrejuvenate - herb baths cooling skin summergoing natural - meditation eat well - teas made herbs like peppermint conscious eating - breaking bad habitshealthy home - selecting best pillowwhole health - healing asthma learning love body you haveinner growth - identifying spiritual road blocks finding instant calmi love their idea " action plan . " this section gives ideas how make difference your life ideas this magazine . if you interest organic produce , yoga , healthy herbal supplements or anything natural nurturing , you might love this magazine . ~ rebecca review	1
reminded me subscription up renewal , i renewed it , it	1
one better weekly magazines covers world affairs what news around world some pretty obscure things like imelda marcos ' shoes life china , society not ease globalisation world . time really good article how google allowed itself sensored name finance , makes you realise human rights don't exsist when dollar signs totted up ! uk edition pretty much follows usa edition , it easy read , what good every now again time puts out special edition which often follows theme , last one christopher columbus . worth getting subscription , also you what i , when you've read copy , give it your local dentist or doctor their waiting room	1
you bet , this one . there only few mac oriented magazines out there they all wish they could this well written . this large format magazine each issue filled series how-to articles i consider best written , best illustrated easiest follow . i slog through some fairly dull reading but this magazine i would give my wife / daughter / co-worker explain how use ichat , hook up isight camera , customize ical , get started safari so . they review many new software tittles latest hardware goodies . since it magazine , reviews very current . each issue comes cd they starting include pdf copies prior issues , great reference	1
i very surprised reviews below because i found this magazine absolutely wonderful !! articles range architecture , renovated homes , specific garden types average home owner . i found so many great ideas inspiration this magazine well . pictures great i find myself tearing things out every month ! fantastic anyone interested design , art , or interior decorating	1
this best best rags out there . reader beware : not everything you read truth . i love thumb through this magazine cover cover can't wait receive it mail each week . pictures fun look it simple , mindless reading ! newest styles stars wearing latest make-up craze new fangeled products out there , this magazine give it all you . not mention who doing what whom tinseltown ! so ... get your own subscription today ! note : you save almost . 50 off cover price stores	1
i love look vibrant diverse layouts search ideas incorporate into my own pages ! almost every page least one layout or technique ( including advertisement layouts ) . i find i get more ideas these magazines than i how-to booklets , etc . there great section every month where several people use same supplies see how many different looks achieved . they give glimpse brand new products trade well give practical ideas budget conscious	1
i bought it gift . person i got it , likes it	1
us weekly used cross people national enquirer - ever since new editor stepped ( it seems they new one every year ) magazine revamped . it looks more like classy people less like trash tabloid . i'm also little skeptical those who complain amazon.com doesn't deliver their magazines . not every business perfect , but i haven't problem my magazines delivered when i've ordered them amazon.com . it just makes me think all people whining just taking out their frustrations life amazon.com . maybe its why we see so many vicious jealous reviews , if you don't like your life change it . don't complain it , that how most people get where they today . anyway , unlike people , us weekly mainly focuses celebrities i think its price its far too short . least people thick . anyhow , celebrity junkie , us weekly must read . like reviewer , i too am tired reading jessica simpson brangelina . i think celebrity magazines tired this well . i'm starting see more diverse focus celebrities magazines . its certainly much better than reading touch life style weekly . although i like us weekly , i still think people best . people more classy , great layout , their focus 50/50 celebrities articles average folks . they great photos other interesting reads their magazine . even their website great , us weekly website looks like barbie website . recent changes great but if us weekly really wants compete people then it needs step up plate more . despite its faults , us weekly luscious read worth all its frothiness , so enjoy it .	1
this great travel magazine - wonderful pictures stories . it also much cheaper than equally wonderful travel+leisure , so makes conde nast traveler better deal . aware though , items this magazine not very cheap , unfortunately . go magazine ( arthur frommer budget travel ) if you want find travel baragains	1
wifey i always so excited when new dwell arrives mail . this cutting edge architecture design magazines , we always looking new ideas trends its many colorful well-photographed pages . truly great monthly mailer	1
' wall street journal ' it seems me most sane persuasive political writing any major daily american paper . its editorial writers outstanding , provide generally great insight into world news . i read i must admit this paper occasionally selectively , searching out pieces most interest me . i am simply not person who really follows closely business economic news wsj provides . one small criticism i never liked format paper . i just not like way those very thin columns look . but this course usually more than made up quality their content	1
my wife i found this magazine both entertaining educational . it always helps see what other parents certain situations better prepare you yours . articles provide some wonderful information useful everyday life . we would recommend this all new parents	1
i given subscription this magazine during my pregnancy gaining lot knowledge baby world it . i enjoy read picked up lot great ideas it	1
great pictures so good looking , i getting it 20 years , great price . i wish these boys could say my house palm springs , ca . month or longer , they could house boys . 1-760-288-7545 anytime	1
harp best music magazine out there . writing top notch i love photography design . i spent more money than i care mention cd i've read harp never disapointed . i highly recommend this magazine anyone who obsessed music me	1
this magazine easy read keeps me generally informed what going . unlike dry indepth articles economist , time magazine quick bang bang information . -a good overview .	1
new york magazine flag bearer " new york center universe " belief . it meets this goal dishing up news , gossip , reviews viewpoints weekly basis . ( how else one get away call shopping strategy ? ) magazine succeeds because behind snobbery ( example : article 2nd best cities world ) it turns up restaurants , stories culture make nyc such fantabulous place . it worth diminishes rapidly , though , further one gets big apple	1
i vacation miami last december picked-up copy this magazine-bamp ; . it best photographic magazine i ever seen or read . it best tribute black white photography art form . prinitng quality equally superb highly compliments new technology printing . it gives new meaning words photo finish . unfortunately magazine only avaliable united states so i subscribe using my son address miami . it inspired me further improve my work artist , photographer , who considers black white photography only true art form dismisses digital quot ; photographyquot ; not photography . norris hall , belmopan , belize , central america	1
i love this magazine great travel ideas , fun read even if you never make trip ! recent issue yucatan really helped make our vacation there so much more interesting . we visted ruin sites we would never seen other wise . this magazine " tourist yucatan " ( thriller/adventure ) really made my vacation special	1
this newsletter great resource dog people . articles well researched , detailed , best all , applicable . i keep them binder , often refer back earlier issues if i health or training concern my dogs ( known share them friends . ) both positive training holisitic health information great . i definitely recommend this newsletter anyone who loves their dogs .	1
this not your father business magazine . picked it up first time doctor office stole issue ( real estate )	1
few weeks ago , i started building my first pc scratch found computer shopper magazine best resource . reviews articles really helped me decide what parts use , recent quot ; how toquot ; guide assembling pc godsend . i don't think there magazine out there provides such in-depth advice -- their writers really know what they're talking ! plus , if i can't find what i'm looking magazine itself , computer shopper web buyer directs me sites where i find what i need -- both technical help cheapest parts . i can't thank them enough saving me all time i would spent surfing internet myself . i'd definitely recommend anyone interested customizing their own pc should sign up computer shopper	1
my son wanting suscription gamers mag going off reviews i ordered this one he thinks its great . he 13 if you interested	1
car driver best automotive- related magazines . it features numerous road tests comparisons designed help consumer make better buying decision . most articles car driver deal statistics . magazine features several vehicles each month loads information each one . they cover things like engine size , length width vehicle , acceleration rate , braking distance much , much more . facts presented unbiased , informative way . writers don't try promote one car over . they want you know basics then decide yourself which vehicle best suits your needs . addition individual ratings , car driver also features head- to- head comparisons among vehicles specific category . example , one months ' featured article might minivans . magazine select group vehicles this category , rate then scale 1 10 several categories , like handling , brakes , ride , engine , styling , etc , then tally up points announce winner . this very useful potential buyer because it allows him/her make side side comparison similar vehicles . car driver doesn't necessarily push one brand over because even though their point system might result one vehicle rating superior , there specific qualities , options , features certain vehicles make them more appealing than others- even those rate slightly higher . only bad point i come up this magazine its lack personal stories . car driver informational magazine , very little way stories personal touch . if what you like magazine , then car driver may not very appealing you . it basically magazine full facts figures . car driver wants you , consumer , know facts : average distance needed brake , acceleration rate , engine size , other vital statistics . it doesn't waste its time talking people their cars . it concentrates only cold , hard facts . if you looking information your next new vehicle , car driver magazine buy . i read several automotive magazines they all something offer but car driver my favorite its genre . it all data you need make informed buying decision .	1
i'll let others argue whether or not quality magazine subsided over years . i , one , still get something out writing . can't without my monthly dose harper atlantic . what i would like point out why would you buy here when subscriptions cost less . . ' own website	1
if you want cook delicious food - get this magazine . if you want chic menus , articles wines , diets , food trends , etc ... - this magazine isn't you . i've decided quit wasting my money others more polished style , but terrible tasting recipes . those other magazine get thrown away each month . but , each every taste home issue permanent spot my cook book shelf	1
alrightly . folks it doesn't get any better than this . this magazine blends humor serious reviewing . they give strong points bad while keeping it real hardcore player elite - like me ! anyhow , i've read this magazine while i've never disappointed . " ask 800 lbs . gorilla " section riot . bottomline gamer this unbiased , not corporatly owned ( like opm , xbox magazine ) pleasing magazine read . anyone " hooked " gaming looking great recommendations must games should pick up psm get subscription .	1
i used read online content this magazine ( i still check out blog ) , but i say there even more content magazine than there online , it really worth subscribing . articles well written usually change my mind issues i may not realized i mind change . i would recommend this magazine anyone	1
this registered libertarian , this pretty good magazine . decent articles written well easy read , well informative . it around quite while experience shows ( positive way )	1
buy magazine , mail subscription card . magazines faster first issue if you use amazon it impossible change mailing address . i got one issue , moved tried 4 times change address . pretty expensive issue	1
magazine fast ship , all timeless great advice you would expect gq	1
this my favorite home/decorating/architecture magazine all time . perhaps it fortuitous coincidence , but " cottage living " always features homes areas country very interesting me - like adirondacks , boulder co , arlington va , asheville nc new orleans . editors good understanding cottage admirers their interests . therefore , they include floor plans , before after pictures , brief back-stories give us glimpse into life cottages their inhabitants . we get see cottages very different characters based their geographic region , their original purpose , style socioeconomic standing their owners . some homes really stretch definition cottage because their large size , but - usually - they convey spirit snug informal home anyway . we see cottage owners very ingenious using all interior space available . i love see how people used dormers , areas under staircase , other niches things activities would otherwise not practical because limited square footage . small space used wisely attractively challenge all cottage owners face . this magazine provides ideas galore . [ one thing puzzle annoy me magazine presence food articles . what living cottage - or wanting - anything type food anyone wants prepare ? i see no connection all . furthermore , recipes provided seem very labor ingredient intensive . i'd rather few more pages houses ! ] highly recommended !	1
mother jones informing us trade agreements how we save our jobs usa . when unions try fight corporations order get health benefits their employees not take cuts their paychecks company threatens leave . saying : " like it or you won't any jobs all . " this isn't fair trade , it going " cheap labor " overseas . this magazine getting message out i love it . they exposing truth nafta cafta . we all need more information like this so we save economic future our country . if we not , we consumer , not earn enough pay items we buy . this means goods sit warehouses , company stock goes down stock market crashes like 1929 . we need fix it now . read this magazine .	1
one american evangelicalism sympathetic critics once asked whether there such thing christian mind . all sorts reasons - some more than justified - questioners , skeptics , malnourished pilgrims produced negative responses query . but perhaps things better than all . if encouragement ma taken books culture : christian review , there hope kind wide-ranging integration faith intellect so routinely dismissed implausible cynical , misinformed those who yet discover intellectual renaissance among evangelicals populated university departments ( philosophy physics spring mind parade examples ) proponents robust biblical faith . publication christianity today empire , books culture provides forum some most incisive writing cutting-edge thinking found among christians anywhere . one not talking puff pieces cotton-candy testimony . rather , kind thoughtful self-critical engagement great conversation myriad contemporary issues one expects fat intellectual monthlies reviews new york london times offer here , abundance . this reviewer - who fights his wife possession issue sometimes finds them tucked away bedroom squirrel-holes which she believes him ignorant - watched this young-ish paper emerge something renegade among evangelical organs find its voice stride within just few years . its trajectory not far astonishing . christian century once known thought this quality still hits occasional home run . if it cans sustain its current run , books culture , looks rather . 325 hitter which franchise glory made	1
what sets famp ; sf mag apart other digest-sized magazines deliver speculative fiction famp ; sf chooses , almost every month , transcend genres it represents instead remaining within definitions boxes limit other magazines . there don't seem any hard fast rules concerning stories appear this magazine except they really well written , compellingly readable . stories run all over fertile woodland fantasy science fiction every month hold many surprises . there really hasn't magazine this satisfying since old twilight zone magazine . end , it isn't hard science or speculation what might happen ( scientific way ) . this magazine stories people who love read them	1
not only we love 2 issues so far we received wine spectator , but they came earlier than 6-10 week leadtime we told it would take	1
subscriber washington post reader usa today i say usa just alot more interesting . sure it may not all details , but it give enough information without making it boring . color great graphs feature articles . it may not good buisnessman looking information but usa today just fine everyday news	1
all music orientated magazines i subscribe , outburn my personal favorite . this only magazine caters my favorite music ... techno , goth , industrial music . rolling stone stopped relevant 10 years ago . spin magazine joke . alternative press also joke stopped relevant many , many moons ago . i discovered outburn when i saw article one my personal favorite bands all time , vnv nation . rolling stone , spin , ap wouldn't touch vnv nation ten foot pole because it isn't popular brainwashed masses . last year . since then , i loyal reader well loyal subscriber quarterly magazine . what appeals me most outburn magazine covers more than just goth industrial music but also lesser known metal bands like lacuna coil opeth . i'm not metal fan long shot but it refreshing read magazine which heavy metal bands [ pooh ] mtv clear channel , er , radio plays non-stop ( i.e korn , deftones , limp bizkit ) . outburn covers lesser known metal bands mtv wouldn't dare play except maybe new incarnation " headbanger ball " . i also enjoy original questions writers throws artists bands they interview . they also don't sound patronizing or condescending one bit . unlike spin magazine which now become forum video games fashion opposed music , outburn sticks what it knows best which music . although marilyn manson cover new issue outburn , least i grateful editors didn't throw good charlotte cover . thing i love outburn free cd offer subscribers . nothing beats like free cd . my only problem outburn it quarterly magazine , not monthly magazine . i wish rags like ap , spin , rs quarterly magazines outburn monthly but all its worth , least outburn reliable terms quality articles doesn't insult my intelligence throwing justin timberlake christina aguilera cover like rs recently . outburn truly one few magazines i enjoy reading word word	1
not deep macworld but worth subscription due alternative perspective software hardware . very fun read unique style writing . reviews rarely spotty lack depth culprit some cases . majority , though , target . best part magazine unique 3rd party hardware finds . overall great addition enjoyable read	1
if you read some older reviews some make comment mac addict isn't what it used . i'm not sure what they're getting . this magazine steadily improving over years . lots reviews , included cd great tool , filled free ware , share ware , samples commercial software allow you try program before buying it . if your mac engineer it may not enough you , but most us this good source info	1
if you one whose definition rock music fairly elastic whose taste rock music eclectic , then i recommend mojo magazine you . i haven't read all magazines relating music course , but those i , mojo best job covering music scene today . its approach fresh its appeal wide . unlike some other music mags around , it one whole family read probably find something musically meaningful each . its writers , whose taste music broad , approach music without allowing personal prejudices color their articles . they find much merit new nick cave cd they new bert bacharach effort , if music worthwhile they it without gushing . recent issue highlighted bob dylan , marianne faithfull , sid vicious sex pistols each which certainly appeal different audiences . thing i like best mojo each issue comes cd featuring various artists doing whatever type music focus month lead article . cd really adds value me anticipating next one . i never thought i'd like sex pistols , but when i heard feature cd songs influenced them , i understood their music lot better . you might get better deal magazine than offered here if you go bookstore , find magazine , look insert bearing special offer . that what i . whatever way you decide try magazine up you , but i'd surprised if you didn't find it informative , enjoyable , money well spent	1
if you fan certain genre music , it mainstream pop , punk or hip-hop , there least few magazines cater your taste . rarity magazine caters all-around pop music fanatic , mojo magazine tops obscure lis t.t his pricey publication , but well worth money . since discovering magazine several years ago , i amazed diversity cover features alone : beatles , abba , frank zappa , kate bush , white stripes , michael jackson , rolling stones , sex pistols , madonna ... there something everybody taste , plenty people wide range musical taste . cover features inside , i am always amazed space they give performers and/or bands small cult following . i especially enjoyed piece they incredible string band several years back . they usually when covering group history , mojo writers not shy away friction low points involved band career . no tabloid trash-talking or finger pointing , just good solid journalism ; showing strengths makes icon popularity endure , bumps road ended ride . reviews cds plenty , i often find myself discovering something new add my collection . you'll find reviews pop , punk , folk , blues , country , classic rock , you name it ! i also find reviewers lot more open minded when reviewing albums , which welcome holiday plethora snobbish music critics who go out their way trash good efforts . mojo , my humble opinion , top music mags . if you over all pop-culture fan like i am , always lookout something new add your collection , then mojo magazine should key resource your database !	1
i read other reviews , i agree this magazine isn't entirely fitness , but that what i like it . i'm just starting adopt healthier lifestyle this magazine great articles new exercises , interesting recipes , cool beauty tips geared more towards natural remedies . anyone who working out regularly habit feeling bored after awhile . getting this magazine once month boosts my excitment making myself healthier gets my butt back gym . my favorite feature this month new stationary bike routine , complete interval times , resistance levels , mp3 playlist correspond tempo workout !! great idea .	1
i reader fan dog world since i my first dogs 1981 . avid dog-lover since childhood , i always enjoyed breeder ads discovering breeds new me . these days one my favorite sections " rare breeds " . i thoroughly enjoy bi-annual " all breed " special issue . although each issue profile breed dog , what i like better than dog fancy profiles more informative in-depth . dog world also covers rare breeds their profiles , not just akc breeds . i would recommend dog world dog professionals avid dog-lovers involved dog sports ; dog fancy more casual dog people	1
i think this one better dog magazines out there . articles varied , informative well-researched	1
even if this magazine mag-a-log , what would we without it ? september issue rocks eva mendes cover some juicy fall finds inside . biggest news ? lucky found way shop your cell while stuck traffic . it time technology got up our lifestyle	1
most excellent magazine . i subscription this magazine several years never disappointed ! this magazine comparible maxim fhm states . however it greatly superior . photography excellent contains more nudity than than maxim or similar magazines .	1
i ordered free trial this mag while back , before starting my own e-business recently . immediately i began subscription . reviews pros real businesses offer lot insight while profiles give it real world feel . i would recommend this anyone even considering working high ranks any business . keeps you informed touch .	1
computer gaming world around since early 80 it always best my opinion . lot people think their reviewing style bit harsh , but given price games how much garbage released , you really can't afford not read reviews before buying . computer gaming world gives concise , critical reviews explain exactly what good bad games market . highly recommended	1
growing up church , i've received lot christian magazines , depth analysis scripture , qa highschool drama help , but all fallen short what young christians today looking . i followed relevant magazine before they released their 1st magazine kept up amazing articles online . i very excited debut magazine made god relevant specific everyday life decisions made god seem ever more practical way we construct our lifestyles . god obviously great things this staff still working . their podcast also great really demonstrates character today young christian thinkers who excited their faith willing show it . they bring lot hope pray christians living culture denies christ . i'm not twentysomething quite yet , but message relevant important which : put away your indifference go out make mark culture glory god	1
relevant magazine reaches our culture , rather than form its own christian sub-culture . while magazine definetly aimed towards " 20-something " demographic it still speak all generations . it covers most important topics facing our world today , christian secular . it also covers books , movies good music . interviews include , cameron crow ( director " elizabethtown " " vanilla sky " ) , bono u2 , lovedrug copeland . writing somewhat shallow times , but overall isn't bad . magazine fit finish second none christian magazine market , thick glossy pages colrful , thick covers , although it could longer . this surely one best christian mags out there today . if your christian ready move christianity into next generation , i would highly recomend this magazine . if you like music i would recomend paste magazine , its owned christian covers some most excellent music around today	1
quite frankly this only cooking magazine i ever subscribed i actually looked forward using receiving every two months . i like it so much i am writing my first amazon review ! format magazine makes it easy follow recipes - they always printed two pages across each other - unlike some other posters i prefer black white format so paper thicker doesn't tear easily . tear away ads ( their own products ) outside magazine means usable portion doesn't take up much space my shelf . recipes easy follow usually clear . when they include specialized ingredients there usually also substitution listed . their product reviews terrific - i wish i hadn't wasted so many dinners bad whole wheat pasta . my only gripe , someone who not dishwasher , great number bowls kitchen tools recipes require . i made least half recipes magazines , many several times , which no small feat " flexitarian " who never meat main dish .	1
prevention more guilty pleasure me than anything else . it definitely not magazine you file away your beloved books ( i victoria , real simple , o ) , but you take little something each issue . it contain lot excellent information ranging herbs emotional health physical conditions , but articles really more than one or two pages long ( most ) it doesn't take long read cover cover . regardless , i enjoy it , usually learn something new interesting each issue . i'm not complete health nut , but i am interested long term issues try look out myself . most health magazines ( exception health ) too specific- each article really only applies certain group people , but most articles prevention apply entire readership whole . there very few us out there not struggling stress or interested ways preventing heart disease or cancer	1
macworld glossy monthly around long apple making macs . i've subscriber most time - if i saved past issues - could probably paper cupertino main streets this periodical pages . there number magazines devoted macs their unusually devoted users . macworld probably most mainstream dependable them . most periodicals dedicated high-tech fields , there more these pages than casual user digest . many articles appeal macgroupies subset macusers , those who find product fascinating itself rather than merely boon productivity dedicated other ends . however , even normal macuser like myself ( since 1987 ) enjoy coverage all things apple , including constant improvements which company become known relentless speculation what comes next . small tornado controversy brews pages over whether macworld should dedicate so much space ipod music issues , but apple seems fairly dictated its sprint direction magazine dedicated covering company products need follow direction it sets . there lots productivity hints - if followed - keep you increasing your own effectiveness machine . most useful feature me high-quality discussion improvements apple continues build into its own operating system(s ) . macworld go-to mac magazine , if that what you need	1
i watch paula tv often i magazine gives chance get her recipes see all things she up . i really enjoyed two copies magazine i read keep up good work thank you real down home southern country girl . me too	1
fido friendly great help our search find not just any hotel , but 4star hotel more than welcomed our two goldens . articles very interesting fun read	1
i love this magazine mainly because i am figure fitness competitor . it great tips . if you not competitor just love workout , this magazine you , too ! you get motivated every article meal plans ! i not recommend magazine individuals who just looking get toned not cut body fat supreme low levels . oxygen times overly advertise supplements . i used get shape mag but i not like models mag . they looked way too small advertising fitness . i highly recommend this mag those individuals intersted competitions !	1
this good thing . anything keep folks moving right direction great . i like idea seeing people top end fitness ladder but also want see those who doing best what they . decent magazine perfect place make it happen because on-going exposure	1
$10 year , least i look magazine isn't dominated spongebrand squarepants or dora commercialized explorer realizes not every parent thinks disney princess pastel hegemony only way go nursery . i pay $200 sweater ? very doubtful , but if i it would something i could pass down heirloom . true , i may spend more per item my daughter clothes toys than most , but i also limit number things she receive . i'd rather spend $100 one unique toy i found cookie than give her twenty pieces plastic $5 pop some toy megapolis . cookie covers quality over quantity , style over branding , modern over mainstream i'm grateful	1
i really enjoyed first issue . sure , it high end products . however , this mother happy find alternative pastels winnie pooh .	1
everything gone smoothly moment i ordered entertainment weekly this seller . it pleasure business them i plan using them again future my next magazine purchase .	1
this gem magazine covers common sense topics interest health concsious readers , primarily young adult women . feature articles cover topics " fitness " ( body ) , relationships feelings ( " mind " ) , " food " , " guidance " specific health problems . articles well written well researched . it contains delicious easy-to-make healthy recipes , beauty hints , well adventurous exercise options . some examples great articles july-august 2004 issue , " hike through history " article , " one minute moves " " water workout " article . first describes hiking trails different regions country , instance , " chesapeake ohio canal national park " washington , d.c. , " trail ( norhtern portion ) carbon county pennsylvania , " railroad grade trail " apache country , arizona . second provides first person account very satisfactory exersize program describing aqua yoga , kick-boxing , circuit training . " one minute moves " article provides photos descriptions very realisitic doable exersizes busy people . food section photos farm fresh green beans , cut yellow squash , sections colorful bell peppers ... very excellent recipes follow . these foods easily obtainable any grocery store . there also tasty omelet recipe some fresh fruit recipes which include melons , cantelopes , honey dew . overall , this magazine highly recommended women readers all ages . erika borsos ( erikab93	1
someone who reads lot magazines who left-liberal , i remain stalwart supported new republic . this despite fact , yes , they supported iraq war . their crucial failing enterprise they assumed bush would work democrats , etc ., actually get job . it easy anti-war left bash them after fact , but least you say they take moral ethical high road : they've advocating military intervention humanitarian grounds years , even if , case iraq , they made many mistakes , fact they represent american left willing intervene non-self-interested grounds important itself . many people suggested tnr steadily moved right under tenure martin peretz , but they remain committed some most important issues american liberals : universal health care , gay rights ( their most conservative editor , after all , andrew sullivan , openly gay republican ) progressive economics . jonathan chait probably best political-economics journalist working us today . yes , they decidedly centrist , yes , they feature large number conservative writers , finally yes , they unapologetically pro-israeli middle east issues which puts off american college left , but their analysis top notch , their reporting incredibly insightful , despite no longer " in-flight reading air force one , " they remain indispensable anyone wanting understand washington elite . arts front they're even more consistent : stanley kaufmann film criticism insightful top-notch ; i wish they more robert brustein theater , though least you give them credit national magazine which still drama desk . jed perl often insufferable his art criticism , but he very smart engaging . leon wieseltier , literary editor , one i like least , he given long , wincingly verbose pieces ( rarely books ) , but he one eminences grise american literary criticism . more engaging controversial james wood , whose occasional fiction reviews absolutely worth reading ; again , i rarely agree him , but he indispensable . just because you agree believer more doesn't make them more interesting read . basically , tnr great anyone who actually interested what going wants intellectually challenged ; end , i rarely outright agree their writers , but unlike nation or mother jones , they don't bother preaching choir , writing much better ( end , i only kept my nation subscription going arthur . danto occasional art pieces ) .	1
spa parties t-shirts say " delish " very much part rachael magazine complete pullout recipe cards travel features . recipe cards all shopping lists back , so you grab cards head grocery store . there also handy recipe index organized categories end magazine . kids recipe section encourages young cooks participate family meals . this issue recipe delicious tuna salad roasted red pepper grape tomatoes . just kids tips give ideas how juice lemon there cute kid comments recipes . everyday rachael ray embraces life it realistic flair . june/july issue , ideas picnics include shopping lists recipes melon skewers orange-lime marinade . roy yamaguchi cooks home his family offers recipes like miso cod buttered mushrooms . what i like most this magazine realistic recipes complete everyone cooking enjoying life . pictures spontaneous series pictures ice cream cake step-by-step heaven . just when you think this magazine everything you could wish , everyday menu planner appears give recipes shopping lists . grilled shrimp cucumber salad smoked turkey panini must-have recipes summer . peaches resting marshmallow meringue perfect dessert after baby back ribs jammy glaze . this magazine cooks , chefs rachael recipes . " ask rachael " section gives you chance send e-mails ask rachael her life or your foodie question answered magazine . she also decorating advice so now you know what shells you collected beach ( or you could find them pier 1 ) . what best feature this magazine besides recipes ? " what refrigerator your favorite celeb ? " i'm always intrigued . if you collect cookbooks , there many featured this inspired magazine . advertising doesn't seem overtake pages subtly blended so it feels very natural interesting . ~ rebecca review	1
i'm usually not one taking chance new magazines ( especially if they've shoved down public throats or oprah winfrey endorses it ) but this one instance where oprah gets major-league credit putting her faith money rachael ray . i impressed magazine layout - not too elementary nor too complicated - recipes contained within delicious easy prepare ( you won't go searching every speciality shop country ingredients , either ) . i also like how rachael let readers her italian wedding african safari honeymoon . unlike other celebrities , she didn't let us know too much information ( thank you ! ) i'm sure her recommendations trattorias , cafes , hotels tuscany worth time easy budget . just because she doesn't initials besides her name culinary degree ( she not only one food network lacking this ! ) , rachael spent her whole life restaurants food she learned same tricks trade fusion chefs network know . this definitely worth look i'm seriously considering ordering subscription .	1
i think there no better magazine value its type . i particularly enjoyed recipe section , but it all good . why didn't somebody tell me ?	1
ok , so you wrote forever ago probably not see this ... size 8-16 usa clothing equivalent size 16-32 uk . you see , this magazine targets average american woman	1
saveur celebration authentic cuisine everything food festivals very easy-to-make recipes , like blueberry pudding . while there few book reviews foodies enjoy , writing introduces cooks international flavors seasonal fare . restaurants also feature gourmet cooking essentials . while reading you may discover pastry shop or start dream making recipe like chicken fried steak . yes , this very gourmet book comfort food recipes well more complex recipes like one olive bread which actually only requires minimum bread making skills . after reading this magazine i'm normally mood drizzle olive oil over just anything i'm putting oven . recipe stuffed tomatoes summer squash me wishing it october again recipe fig jam reminded me my childhood africa where we fig tree backyard . saveur filled nostalgia , entertaining food adventures delicious recipes . amazon gourmet food section , we now find ingredients make many recipes this magazine . ~ rebecca review	1
this journal great resource readers who serious their dogs . articles usually scientifically-researched include health , training , behavior issues . there occasional reviews dog-friendly products well . this journal well worth money . those who prefer holistic medicine may want balance this subscription subscription " whole dog journal . "	1
great articles women health issues . very up-to-date helpful information . easy follow workout programs . this magazine exactly what i've looking	1
this magazine , my opinion , well thought out . articles interesting , relevant well-written . good photography . quality paper . i enjoy reading it look forward reading it . all magazines our waiting room , more patients positive remarks this magazine than any other . i just re-subscribed my second year quite pleased . highly recommend .	1
magazine provides its readers immediate access startling developments science , technology medicine renewed emphasis how those breakthroughs affect their world . world evolving faster than ever . new technologies influencing every aspect our lives . award-winning , general interest magazine devoted world science technology . three out my four years high school , i kept up discover . it allowed me geeky without overstressing my brain very technical , field-specific jargon i'd find journals like scientific american . i learned lot magazine . i learned such such , my best guess discover . i usually don't retain fine details , but pull quotes headlines magazine stick me . discover my science magazine choice . look subscription deals you'll happy geek like me , too .	1
this magazine compares favorably quot ; american heritagequot ; its interesting accessible but well-researched accounts past . each issue focuses person ( i just read story thomas aquinas -- hadn't realized his fascinating interaction muslims ) or movement ( huguenots , who sad history led their dispersal france all over world -- including revere family moving massachusetts ) . all all , intriguing glimpse how christians past continue influence us today	1
writer best four magazines writing i read over past couple years . quality articles , focus writing craft superior others available market . i look forward each issue arriving my mailbox	1
it great way keep touch culture , language general issues affect women german	1
i'v taking this mag since it called boot . it still best overall info builders , but they starting get little trendy their pages .	1
art america seems won vote most popular periodical arts . quality reporting world events , informed writers who critique investigate , style referencing used articles makes this magazine immensely readable . this not most sophisticated journal art ( modern painters some other european magazines win there ) , but balance coverage reviews america well international scene very fine . ads well designed reproduced - even if there few too many ' vanity spaces ' . constant all available art magazines stand complaint overemphasis new york gallery reviews : new york not hub it once importance los angeles , san francisco , chicago , etc not recognized writers/editors . exhibitions reviewed solid reportage , if unduly weighted edgy installation quirky art . but august issues gallery guide this magazine them all topped !	1
whether you into hard music or not , whether you christian or not , there plenty good stuff carefully invested each page hm magazine . news keeps you your toes pointers you actually care . there notably diverse range music covered , special emphasis hard music indie music -- quot ; christianquot ; bands , mind you ( whatever means now days ... ) interviews anything but standard , far dull . reviews constructive , insightful informative ... very useful selecting cds . there helpful tips guitarists drummers , they review gear too . those us who christian ( yes i am one , ) there some great down earth advice last columns all things relevant . however , one must interested least one these two things : 1 . good music 2 . christianity . otherwise , this zine probably not you . anyhow , find out yourself	1
i'm bit magazine junkie subscribe 15 different magazines ( slowly reviewing them all ) . style definitely my favorite fashion magazine . it doesn't give advice how pleasure your man but they few fun articles celebrities fashion-related news . styles they show so versatile easy assemble yourself real life . style offers alternatives super expensive clothing categoring some pieces $ , $$ , $$$ . i love it because i afford 80% fashion they show , whereas elle , vogue , all little bit " over " my taste . me , style more affordable easier relate everyday basis . if you enjoy high fashion $1000 purses , you should probably look elsewhere . style offers healthy dose celebrity fashion i need every month , i really , love this magazine	1
long time msl subscriber . i get out my dec , dec/jan issues every holiday season see what works ornaments decorations such . i loved cookie issue last year , definite keeper . her projects involve time materials , but you end up something last , instructions generally very clear . i've seen since her trial/jail , high end advertisors almost entirely backed out , which means adds average joes , like me . i really appreciate depth mag goes into certain subject , even if its not particular fave mine . i haven't really watched martha show much , i really enjoyed original msl show she started . sometimes i get annoyed materials seem very exclusive new york similiar , but c'est la vie	1
i like playboy because it offers almost everything man may want tasteful , entertaining informative magazine . course , accent gorgeous women who tastefully exposed but not completely because it always nice little bit left imagination . models exceptional women issue after issue playboy delivers again again . there questions celebrity persons editorials , humoristic par also captivating . there even political commentary . however , most memorable part top quality photos throughout content after i turned average into great lover thanks bestseller scientfically guaranteed male multiple orgasms ultimate sex , i am even confident enough hang out girls out my usual league . after all , it nice watch hot girls pages but it also good something hang out such . overall , playboy offers lot young older men various interests demands , i am sure you enjoy your subscription . they also add spicy bonuses so don't very surprised if you get also dvd or something . enjoy	1
who hasn't heard playboy ? well , there many reasons . hugh hefner vision what really matters man how make sure you'll some good time fun still unsurpassed . i guess most men drawn exclusive high quality photos usually gorgeous women who tastefully exposed but not completely . i love this element teasing keeping part them uncovered so you spice up entertainment experience your fantasies . apart soft-core nudity , playboy also excellent source interesting information . each issue movie music reviews well short story objective political commentary . magazine humorous parts , editorial , fascinating news . there also 20 questions feature celebrity long interview famous figure . overall i am sure you love it great time reading each issue . bestseller " scientifically guaranteed male multiple orgasms ultimate sex " additional must read women sex . i highly recommend both them	1
playboy still it ; it not just magazine men any more . this magazine it all , articles , jokes , stories , course gorgeous woman ! unlike most adult magazines this one class ; it doesn't show extreme acts nor excessive nudity . it what it needs little possible . you get mostly articles , interviews few images but images you get grea t.t his one magazine you don't hide your significant other , unless course they jealous type . why ? because woman seem enjoy it just much men . hell woman it gorgeous very sexy but they aren't shown un-classy manner , they shown woman should shown ; goddesses . i believe if you don't subscription this you should get one , if you girlfriend let her read it too . it isn't just sexy woman , its world life itself . it depicts what we americans love , freedom . course naked ladies don't hurt . -da	1
i just read interview ' american spectator ' which journalist charley levine interviews jonathan pollard . polland explains unusual harshness his jail sentence , its injustice . i think it quite commendable ' spectator ' prints such interview . spectator counts among its contributors . david hornik one finest political writers working today . it political line which i generally sympathize . it friend , even if times not highest highest quality it certainly superior most opposition	1
this magazine my dream magazine . i subscribed it immediately after reading few articles while my parents shopping tractor supply store . it quite few useful articles covering everything animal health hoof trimming , special breed information generators . i think it must anyone who ever interested farming or ranching , or just getting back country life	1
this how larry ellison , ceo oracle , described his impression magazine . although little overhyped , i could'nt put it more succintly . it makes you think makes you laugh . read it	1
i've subscribed cooking light 5 yrs now . here things i like : 90% recipes very good , many absolutely fabulous . it gives you all nutritional information so when i'm weight watchers i easily convert it points . most ingredients simple i find regular grocery store i don't go some specialty food store find it	1
i receiving cooking light 10 years now . i love this magazine . frankly , it only place i go recipies . first thing i each month go back magazine right index page check out " greatest hits " issue . where i start . i would love make more cl , but just don't time . i love web site use it extensively recipe searches . even tho cl offers yearly recipe index , it easier me find it line , print it , then put it my 3 ring binder . thanks cl such great magazine	1
jeff goldblum character " big chill " said he couldn't write article longer than average person could read during , er , " trip library " ( wink , wink , nudge , nudge , know what i mean ? ) . writers details seems same marching orders . these hectic times , maybe that not so bad . articles i read well researched nicely bite-sized . i actually finished entire magazine pm mail delivery breakfast next day . topics they covered my first issue ranged fashion health concerns . , again , they cover topics very few , well-written pages . i think models look like under-fed children but my age , could tunnel-vision ( grey hair , i remember filmore east , you get picture ? ) . my suggestion , take look . it magazine interesting voice it may you .	1
friend mine told me " fast company " year ago , i subscriber avid reader since then . magazine enigmatic , combining news magazine , cultural commentary , business reporting , entrepreneurial insights into one publication . many issues deserve five star rating , but occasionally cohesion editorial focus bit uneven . thing i most like " fast company " 21st century approach news analysis : it thought provoking , explores all sides complex issues , but never tries tell reader what think . perfect example this april , 2006 issue article " al jazeera ( global ) mission , " which former us marine now working english-language version al jazeera profiled extremely multi-faceted story . entrepreneurial bent magazine great younger managers small business professionals , reporting market trends second none . although there times i don't agree articles or editorials " fast company , " i always find them intellectually stimulating thought provoking . i recommend this magazine independent thinkers everywhere	1
if you need keep abreast financials business monthly basis , forbes fortune two conventional choices . i started reading fortune - subscribing - four years ago when i realized business people whom i associated regularly simply assumed one knew any news or analysis broke its pages . it fits must-read monthly overview my reading habits . fortune represents generally bullish strongly pro-business perspective just touch cynicism corporate leadership its trends . you won't find anything radical here , but you need read it if this kind news , analysis , opinion fits your job description or personal interests . there smattering ' toys businessperson ' each edition . me , highlight stanley bing delicious , irreverent , every so slightly jaded backpage column . i routinely scan it or mail it relative who laughs out loud bing corporate lunacy i . fortune behind eponymous fortune 500 other derivative lists . me , one most valuable magazine annual ' 500 largest corporations revenue ' , though this dictated scope my own interests . other readers tear out or access other fortune lists online equal interest . if you're business or work people who , you'd better reading fortune or forbes or both	1
i am it prof . thus , i subscribed this mag . ; only perspective gain " little " insight into working brain , instead go through tons myraid med . literature . what i pleasantly surprised i really mean it - this editorial board ability present even day-to-day matter which even " might " concern some neural science such lovely beautiful manner ; even my wife ( who just plain house-wife ) loves read . subject matter discussed no way considered medical , but rather critical appreciation discussion every-day issues stuff we notice around each each day . amount advertisement bare minimum ; quality print excellent ; writings terrific . one best magazines shelf . ( proof - my sister 16-yr . old came visit me . she built video-games , skype/aol chat ms civilization iii . she opened this mag ., started read it finished 4 issues i till midnight !	1
i got shipment just ordered . no problems	1
this magazine everything true dog lover . articles highlight magazine . magazine also features list breeders which i found very useful finding my companion , murphy maltese	1
my mother-in-law , knowing how much i love cook , decided order me subscription southern living christmas present last year . i'd flipped through issues before even purchased some their cookbooks past . also my mother collection her own . i surprised find consistency quality once magazine started coming house regularly . recipes always well organized easy follow . many them quite easy make , only few requiring some cooking expertise . granted i like little higher level time time , but there methods great beginners even some recipes kids find their way . beyond , i really didn't care much rest magazine , but curiosity drove me read through them thoroughly once i food section . what marvel decorating ideas home rennovations well ! entire magazine filled tips ideas how add little southern flair into your everyday lifestyle . it everything florida virginia , tennessee texas . even if you live north , mid-west or pacific coast , there myriad great helpful ways improve your homestead . this wonderful catch-all magazine , great pictures , informative articles useful recipes . i like make up couple dishes surprise my friends family . always , feel free use recipes guide add your own ingredients mix . that one my favorite ways cook them ! truly must-own anyone who thinking adding some spice sass their househould	1
oprah inspiring role model millions people . i believe her mission well-known- help people live their best possible lives . it rare find person who so consistently sticks their " mission " really change lives talk show after talk show , magazine issue after magazine issue . if you want make your life better , live more passionately meaningfully then oprah magazine definitely help you out . it contains many interesting , inspiriting balanced topics broad range subjects written excellent writers contributors . i am glad magazine still contains many really readable informative articles appropriate every woman who wants feel happy , empowered , informed intelligent . i enjoy this magazine because it opens my mind world celebrates life womanhood . each issue theme such love , health , home , fitness , etc . cause you take serious look your life see how you further improve yourself . you find interesting up-to-date information fashion , movie stars , book recommendations , delicious recipes , money , relationships friends . my favorite section her quotes bookmarks . oprah winfrey example modern , smart sensitive woman who consistently uses her talents staff editors bring us talk show this wonderful magazine . i think your greatest benefit gradually realize energize her main message-you should first priority your life , because if you confused , exhausted , dissatisfied , depressed then you not able help anyone ! magazine covers all these important areas i am pleased recommend it . following oprah tradition draw attention books great value i recently read highly recommend my male female clients scientist ritz ' bestseller " scientifcally guaranteed male multiple orgasms ultimate sex " because it truly delivers great value results . i dare say this magazine book dramatically change your life better	1
i reading ny times book review many many years . there rarely week when there not some review considerable interest me . though i oppose its political bias which left liberal , i appreciate solidity , respectful way which most reviews written . there sense times books culture general meaning importance . ' times ' tends bet its main articles proven winners . review times make person name , many many writers whose books arrived ' times ' offices never given real look . ' times ' articles reviews not longest deepest but they often provide pleasant reads , arouse real interest book question . ny times book review still first importance because ny times . i still try skim through every week searching review or two i really try chew digest .	1
some circles , arrive office without read wall street journal like turning up your boxer shorts sneaker . other circles , same said ' ct ' , it known regular readers , which include virtually everyone influence evangelical movement america . ct reader more than thirty years , i lived this monthly evolution thought journal late theologian carl henry wished it , empowered drag american evangelicalism - kicking screaming if need - out cultural backwaters . gradually , means separation henry project , it became more general-access piece kind fellow founder billy graham said desired . general access no kidding . circulation mushroomed over decades given rise something christianity today empire around evangelicalism mecca , wheaton , illinois . ct , you get news , analysis , some extremely well-written columns , dose measured opinion , all which purports represent evangelicalism ' middle ' , even if this constantly moving morphing target . more belligerent alternatives ( think world magazine ) sprung up lead culture wars , southern baptists largely coopted into evangelical movement , frequent contributions evangelicalism christian college faculties made ct confident product evangelical establishment . now firmly distinguished fundamentalism - distinction , astonishingly , still routinely missed cultural elites outside movement - ct allows itself cringe antics both left right american christianity . magazine also developed fine instinct recognizing leading edge christian activity before it becomes recognizable trend . hugely influential , occasionally claustrophobic , rarely maddening , always worthwhile . ct wsj neo-evangelical movement .	1
this decent magazine it good support unabashed christian magazine . but if sojourners ~ sometimes ~ errors left- christianity ~ often/ persistently ~ errors " right . " i subscribe both , if i find myself agreeing editors one magazine too long , i dig back deeper into bible then come out right place . contributor yancey inspiration true christian voice ; while colson deluded high places power stain otherwise reasoned approach ct	1
i picked up romantic homes magazine stands whenever it available . i find it very best magazine those interested decorating romantic style . pictures absolutely best i ever seen . i love themes homes ideas just overwhelming . i find you pull together look they show you easily without spending $1000s dollars . fact there very few advertisements big plus me - i not like read ads magazine if there too many i disregard magazine . romantic homes developed very best those love style - there many us . now they just need get magazine more news stands ( you know grocery stores - walmart etc places people see buy magazines ) . if you love color pink , white , cream , celedon - if you prefer roses peonies - if cozy quilt fluffy pillow call you day relaxation - if english country garden intrigues you planting perrenials yard - if you like furniture looks well loved - if valentines day makes your heart flutter - then this magazine you	1
poetry fantastic , i've always loved it , i'd never say word against it . no , no . but if somebody left me hundred million dollars , i'd get just wee bit jazzier . i mean , god sakes . i understand staying true your origins , but you least get some pictures or something . hundred million , you could print issues babylonian scrolls . you could every page play music accompany poems . where holograms ? where perfumed fold-out centerpieces ? where frontispiece fine indian silk ? crying out loud , who made these poets so damned austere ? i thought you people hedonists sybarites . i expected you people blow half this hundred mil right away , re-enacting iliad or something . but noooo .... you sensible , just like everybody else world today . forget you , poetry . take care your 401ks your keoughs your tiaa-crefs . you're just like rest them , you sell-outs . you mutual-fund buying push-overs . i'm heartbroken . i thought you poets last vestige impracticality america ; but you've shown yourselves real solid folk . wouldn't your fathers proud . isn't berryman smiling his grave ? or walt whitman . or john ashberry . ( he dead yet ? ) forget it , poetry . you've let me down . i expected opulence ; i expected party only poets could throw . i expected celebration life worth least 30-40 mil . i give up . nevermind . i still enjoyed issue , however . fine work . keep it up	1
everything gone smoothly moment i ordered entertainment weekly this seller . it pleasure business them i plan using them again future my next magazine purchase .	1
registered libertarian , this magazine falls my line thinking . articles varied , easy read , informative , accurate . printing professional good stock . if you middle-of-the-road politically , give this one try	1
this best most complete music magazine out there . interviews , sections , photographs reviews all great . award winning review section incredibly wide complete . it clear these people care music	1
if you're fan science , this great magazine covers wide range topics . most time topics over my head , but magazine gives you enough information get gist it prompt you learn more it . subscription definitely took 6-8 weeks kick , but they send me 2 consecutive issues make up delay . i would definitely recommend this magazine	1
this science magazine should held standard intelligent general science minded person . articles good , not overly technical depth . times it gets its doldrums articles , but generally it holds it own . you don't specialist field or hold degrees same . but it doesnt treat you like you idiot . it times takes some thought getting used . their ' special topic issues ' may avoided unless you want compendium issue topic . well received high-schooler either magazine or website . least layperson science informed . title magazine says it all	1
many readers complain ' scientific american ' fallen its former glory , articles not written depth expertise they once . i cannot really comment this i never close reader it . what i say general reader ' scientific american ' through years informed me many latest developments various areas science . it also provided vocabulary understanding certain scientific concepts . i learned often ' scientific american ' what major experts say subjects which great interest me such development artificial intelligence , human evolution , search extraterrestial life , cosmology , much else . i always find articles very clearly written understandable . i learn it enjoy it , this basis highly recommend it others	1
i love this magazine . some reviewers stated they disliked some interiors . that fine fun ! i show my husband some things ( he graphic designer ) we great time laughing some designs . other times it absolutely great . latest issue ( aug . 2004 ) one best theme exotic homes around world , they all fantastic . course i wish i could afford lovely home such one these magazine ( maybe one day ? ) but meantime i look these homes dream also get great design ideas . this magazine wonderful relaxing look read	1
i find many people lot negative things say " people " magazine its coverage celebrities . opinion leaders opinion leaders because they clout power communication lines . what they say make impact . i don't find it offensive read them , i also create my own life don't need " entertained . " my suggestion less critical more active making better world . opinion leaders most part , doing better than average guy , -- that why they opinion leaders . dorothy	1
i like this one better than cosmo . great info beauty like	1
kiplinger personal finance magazine only financial magazine we subscribe , it meets our needs perfectly . we recently purchased this magazine give gifts our two sons , who just now beginning consider best way save their retirement . we know reading kiplinger they learn lot stock market , retirement plans , mutual funds , much much more . we highly recommend kipplinger personal finance magazine everyone	1
when armchair detective stopped published , i without good mystery magazine . i received complimentary copy mystery scene i subscribed it . magazine published 5 times per year features great interviews good book reviews . i especially enjoy their reviewing lesser known authors books independent publishers . my favorite part " where they now " which features authors who seem stopped writing particular series , many whom i read past . excellent publication	1
i don't know why so many people don't like this magazine . it everything person who really likes books could want . there decently written articles , there so much information every issue . i know i should like other publication better ( i won't name it ) , but i prefer this one . i don't only like reading books , but i also like looking their covers stuff too . i love browsing , when i can't get bookstore i open up copy " pages . "	1
my new favourite magazine ! beautiful photos , smart entertaining articles , fashion , art , exclusive celebrity interviews ... all dog focus ! cover models range paris hilton tinkerbell virginia madsen her dogs . thanks modern dog i now know how throw dog-friendly cocktail party ( complete hors d'oeuvres both two- four-legged guests ) actually get my dog come when she called . definitely worth checking out	1
reader , i become totally overwhelmed sheer number books come out each month . i usually rely friends ' recommendations more word-of-mouth advice , but that never enough me . reading book investment me , i want make sure my time well spent . bookmarks gives me confidence i'm choosing books i truly want read . i also find author profiles bookmarks timely relevant my broad tastes ( such ones mario vargas llosa very interesting japanese writer , yukio mishima , which also shows bookmarks looks globally , not only regionally , classic authors ) .	1
i never my own subscription this magazine . my mother-in-law subscribed then would send it me when she . i saved every copy . there so many great ideas this magazine . they one make playing card holder out coffee cans lids . it great my 6 3 year old playing uno , especially when you lot cards hold . my 13 year old selling magazines her school familyfun one magazines available . i am ordering it , i miss reading it since my mother-in-law subscription ran out . ( i hoping she would send me subscription christmas since she knew how much i enjoyed it . ) it great magazine parents , grandparents or even aunts uncles . there tons things great advice well . they website some information old articles ( like birthday cakes ) .	1
frommer budget travel always something i use - every month . their 20 quick tips great , features actually trips taken without breaking bank . 2 thumbs up	1
target audience this magazine really those interested keeping up etiquette status social circles around country . i reading it ten years i love it . not only i learned tremendous amount but i inspired it helpful articles beautiful photographs . thank you	1
yo he leido varias revistas o magazines como tambien les llaman tales como , seventeen , cosmopolitan , vogue , self , glamour , mademoiselle , teen , lucky , teen vogue , marie claire , por mencionar algunas , tanto las versiones en ingles como en espaol definitivamente me quedo con elle . es superior las demas , primera tiene excelente fotografia muy buenas impresiones , su moda es cosmopolita global , ademas de que presenta diseadores nuevos que aun todavia no son conocidos pero gracias esta revista sus carreras son impulsadas rapidamente la fama , sus propuestas reviews sobre cine , musica , libros teatro tambien son muy buenos , tiene cultura pop pero no es del tipo teenybopper como en otras revistas que se obsesionan con ciertas actrices o cantantes de ahi no salen . sus paginas de moda son preciosas aunque es cierto que muchas de las modelos que salen posando en estas paginas se ve que son anorexicas o le entran las drogas , tampoco me gusta el precio de muchas de estas ropas accesorios ya que por lo general van de 2000 1 millon de dolares , por favor pongan algo mas accesible economico . tambien tiene articulos de interes para todos , ya sea de salud , relaciones , sexo , belleza , politica , cultura o decoracion , estos son variados algunos son muy buenos , otros aburridos , otros son superficiales o estupidos , otros son solo trivialidades . pero en definitiva esta revista es muy buena , pero eso si es muy elitista , esta hecha para mujeres con estilo propio , que tienen educacion de colegio o universidad , que se visten para ellas mismas no para los demas , diferencia de cosmo , glamour , marie claire que claman ser feministas en lugar de eso son antifeministas o pseudo feministas , elle si les da un buen lugar sus lectoras , en lugar de llenarles el cerebro con puro sexo tarugadas de como contentar tu hombre , amigo o lo que sea , convertirte en una barbie para el como dicen estas revistas que acabo de mencionar	1
this only magazine i read cover cover . i wish it came out every month ! i pass it my sister after i'm finished it . it very informative very well-written	1
play definitely breath fresh air someone who truly engulfed second-hand suck . years magazines like egm , gamepro ( shudder ) , only multi-platform magazines i would read . i later became tired their increasing ridiculousness , both content reviews , so after suggested i check out this magazine many fellow gamers i decided , hesitantly , so . i mean how different could multi-platform magazine ? very . not only am i captivated wonderful choice cover art each month ( amazon should change display cover over shadow colossus one ) , but pages size publication more professional than any gaming mag currently out . ( i admit not read game informer , due their paper mario : thousand year door fiasco , i never intend . ) i could only think myself stupid not heeding words others sooner . my first copy issue 39 , march 2005 , sega choice cover main content month . wow , there content . nice spread sega upcoming lineup , interviews company people/developers captivated me more . reviews awesome , still awesome well , sometimes spilling over 2 pages more frequently than " competitors . " i knew right away this what i looking : magazine liked all kinds games wasn't afraid show it both previews reviews , magazine not insult my intelligence , nor choice games . i not seen one word " kiddie " or " baby game " attack because colorful sprites , or lighthearted content . quite contrary , magazine seems ardent its protection 2-d games , games just fun regardless how they look ; something very welcome this day age gaming . i also like how they some biting criticism , but still seem upbeat . take their 2005 e3 wrap-up issue where they criticized everything show itself , phantom games , specs next-gen hardware , but still positive things say them . not only , but magazine , once again , incredible coverage . how some interviews people such : hideo kojima ( metal gear ; boktai ) , tomonobu itagaki ( doa ; ninja gaiden ) , atsushi inaba ( viewtiful joe ; okami ) , koji igarashi ( castlevania ) , michael ancel ( rayman ; beyond good evil ; king kong ) , takao miyoki ( phantasy star universe ) , masato maegawa ( ceo treasure) ? simply incredible . not mention their brilliant cover story shadow colossus interviews developers . i cannot say enough how good this magazine . if i could use my years knowing gaming mags , sum up what magazine like , i would say it like cross now gone next generation , gamefan its anime section -- but very much mind its own . ( those worried anime section , it located back , so you won't miss out anything gaming related if you choose skip over it . ) i seriously implore you give it chance , even if you fan other magazines . go your local bookstore look through it , you don't purchase it , just see yourself . hopefully , you'll experience true difference play	1
bride magazine probably best , but modern bride runs close second more line average bride today who isn't going anything close one those " average cost $25 grand " weddings . course gowns showcased , but mb gives priceless information honeymoon planning , registering , wedding etiquette , even buying setting up your first home . subscriber gets more than their money worth . highly recommend	1
after reading several digital photography books , going grad school classes ... i found this magazine far superior anything published this country . there many articles artists , workshop-type tutorials , well latest most fantastic hardware software digital fan . i believe this magazine something everyone ... beginner more advanced relatively low cost . addition , i found two other british publications , digital camera world , digital photography techniques ( both www.dcmag.co.uk ) , i would strongly recommend those who afford them	1
ah , men magazine . so many out there , where draw line when it comes subscribing ? ultimately it boils down what worth money you shelling out , me , fhm cut above rest following reasons . 1 . articles more intelligently written , less sophmoric , delve wider array issues . 2 . paper quality high glossy sturdy , while other magazines feel like cheap pieces newspaper comparison . paper feels like same paper used playboy . 3 . quality women featured . fhm far higher quality women . maxim tends pull rung lower quality ladder , while fhm features beautiful , sexy , intelligent , funny women whose interviews actually readable . 4 . fhm top 100 women special . wow . worth money right there . [ ... ] only negative subscriptions these companies send you last month issue count one your 12 issues . annoying	1
i love both guitar one guitar world , but i like guitar one tiny bit more . but i love both magazine	1
(...) other magazines write similar topics outrageously priced their articles misleading you never learn anything actual relevance topics cover . one prime example this us weekly . i read several issues this past usually way someone giving mag me when they it i've actually only personally bought us weekly twice . but it style annoys me it magazine wants write interesting celebrity driven issues but often fails . please not confuse touch us weekly . what i sometimes think other people might easily dismiss touch like us especially since they sometimes feature same celebs right next each other newstands . touch keeps you " touch " celebrities their important/interesting stories happening week week their lives . but you don't feel like stalker or something reading this magazine i read other people comment us . touch always stays safe distance celebs personal lives not cross line their articles no matter who or what article written touch keeps up respectful tasteful point view subject/celebrity hand . they also talk important things public eye , such this weeks issue these few stories : people news section : cynthia nixon brand new life - this article talking how cynthia now found love happiness her life her lover woman . i no clue this till reading article . article just tells straight up facts , quote one cynthia friends saying " she totally love nothing hide . she two beautiful kids , money bank , incredible career , emmy career , now girlfriend . so cynthia , life couldn't better she wants share her happiness world ! " , nothing bad said article .. you tell , quite opposite . this way touch handles itself - it tells facts more happy things celebs lives less worse . but what i meant before it talks even no celeb issues this next story people news : * under survivors heading*montana plane crash miracle - man woman first presumed dead plane crash , but woman , jodee hogg managed free herself plane wreckage then free fellow parks co-work matthew ramige . they stayed anthor fellow passanger while he died then left get help walked two half miles - matthew broken back burns . it really amazing . kelly ripa advice working momsis joaquin still mourning his brother ? prince harry gets seriousmary kay defends her crimethere cover story . lo jennifer garner what . lo thinks " bennifer 2 " she still love ben . but even handled respectfully closest thing it gets sensationalizing it page entitled battle jens but it more fun than anything plainly obvious . here few more headings articles within mag - i think they pretty self explanatory so i'm just going list them : you friends your lover ex ? - three not crowd renee , jack his former wife , meg . fashion trauma - even celebs strike out , but these oops outfits saved ? why chip kim win $1 millionat home kelly osbourne - her pink paradisejerry favorite food stop - crossing jordan star jerry o'connel takes touch carney lathe 10 sexiest men season - it raining men this autumn , hollywood hunks strutting their stuff all over big small screens . what makes them best ? she plus-size model proud ! - america next top model toccara happy just way she . fatherhood changed my life ! - mark wahlberg talks his journey crotch grabbing bad boy devoted dadis tyra next oprah ? several more . i especially like section : it true ? - real story behind hottest gossip . you read this know what told truth . i noticed way more celebrities open up allow touch interviews tell them first hand facts than * other * magazines . also featured this issue article kevin costner wedding reception fair last weeks focused more his wedding this one more reception . it featured different pics/angles than last week so it not recycled material . katie wedding dream finally coming true ? - now her boyfriend divorce final , america favorite sweetheart free tie knot she couldn't happier ! ( talking katie couric if you didn't know)nicole ( kidman ) - pretty pink - look nicole chic pink outfit how copy it less . shirt skirt they pick accessories quite cute all together cost 240 dollars which really not bad , especially considering shirt , skirt , ring , shoes total . average well person could afford if they wanted . every issue : stars above - horoscopetime relax - crossword puzzlebest week - new movies theater , dvd , music tv last words - random funny celeb quotesi've said pretty good bit this mag but just because i really like it lot think there pretty much something everyone interest wise . yes it celeb orientated but articles you see wide ranges interest topics celeb world also non celeb world . i think they definitely want appeal broader audience than us weekly . i always look forward buying this magazine learning new info my favorite celebs sometimes non favorite celebs because articles so interesting . i admit other reviewers put me off subscribing magazine because poor service arrival magazine means . so now i'll just stick newstands especially seeing how my allure glamour both late this month but entirely different issue .. but sum this up touch perfect price . i mean only thing better would if they went down 99 cents issue . lol articles interesting well informed editiors journalists seem respect caring their subject matter other magazines this field . if you see touch newstands buy it once just take it home read it cover cover see if you like it . i'm willing wager you .	1
far best business magazine i read . really good articles up coming ( or down leaving ) entreprenuers , markets , investing . if you like cnn , you might well stick fortune . it doesn't simply reprint conventional wisdom de jure like other business publications . you also get fyi ( lifestyle ) asap ( technology ) supplements , their top-notch online content regularly updated fresh ideas . i'm often pointed excellent books through their articles , such " emotional intelligence quickbook " which part feature eq testing ( includes online eq test book ) . forbes always seems think their readers way ..	1
1 ) " why not ? " page toward beginning magazine , short blurbs useful things . example : where recycle corks wine bottles . example : how turn dead leaves your lawn into mulch fertilize your yard , rather than bagging up leaves . 2 ) lots recipes cooking tips ( current issue includes vegetarian dishes . ) 3 ) reader tips " question month . " example : " how you save money during holidays ? " one winner each month receives prize . 4 ) solutions section , including " new uses old things . " each item , original purpose described " aha ! use . " 5 ) section organizing . 6 ) " road tests . " four items featured , comparisons each category . this month : winter gloves , food processors , cleansing cloths , vanilla ice cream . even if you not shopping these items now , info useful later . two years ago , i bought extremely reasonably priced set durable everyday glassware based their recommendation , i very pleased glasses . 7 ) " life lessons . " personal , reflective essays very thoughtful ispiring . 8 ) home ( including decorating ) , beauty , style , body ( health ) sections . i discovered great website world art ( supported national geographic , not commercialized pier one variety ) , thanks them . 9 ) " life " section includes tips how navigate conflicts difficult situations . 10 ) this month : wonderful article creative ways preserve your family history . i loved ideas loved reading contributors ' families -- absolutely fascinating . 11 ) lots tips saving money , time , energy . many their tips not involve trips store ( or online shopping , matter ) . 12 ) cardstock pull-out reference page back , perforated edges make small cards you carry your wallet . there always inspirational quote ( this month p.g. wodehouse ) you use bookmark . speaking quotes , there always great quote near front magazine spine cover . yes , there target demographic this magazine . i am not sure whether i would actually fit time , inc . ' target demographic -- i am single graduate student , living small apartment -- but i always learn lot each issue . not every article appeals me equally , but always case magazine . i save best articles file them topic binder , articles vegetarian times ( only other magazine which i subscribe ) runner world ( friend gives me her old magazines ) . hefty amount advertising annoying , but this result consolidation magazine publication world . time , inc ., also publishes style , essence , many other magazines . if you want non-glitzy , anti-establishment magazine , read something like b*tch ( yes , it actual magazine , although i censored title this review , i love it -- probably subscribe one these days ) . but if you just looking ways make your life little easier , order real simple . it not going teach you how give up all your earthly possessions move peruvian village where you start your own subsistence farm weave your fabric loom , but it give you tips how make your day-to-day life simpler right where you . oh , real simple branching out : great website , three published books ( organizing , tips , cooking ) , show pbs . no , not tlc or hgtv , but free television everyone . kind populist entity time , inc ., isn't it	1
i've reader since day one magazine filled time saving tips cooking , space saving ideas ideas even wardrobe tips . $5 real simple offers great tips real simple geared towards real people real lives not new york loft crowd or mid-west country living crowd ... not stereotypical but that how most magazines geared one coast other . real simple great magazine it continues number one my book .	1
this just best yoga magazine out there . articles cover all areas suitable practioner well teacher . i've learned so much magazine , enjoy reading human interest articles too	1
i avid reader yoga journal few years now . this magazine must serious practitioner yoga - well those who curious searching . each month , yj delivers . you'll find information yoga trends , book music reviews , philosophy , different styles yoga , interviews popular yoga instructors , etc . routines featured every issues well depth coverage poses . you'll learn more anatomy mechanics asanas than you ever imagined ! practitioner , this helpful magazine - yoga teacher , this essential reference me . i learn so much every month , i can't imagine my practice without it !	1
any list pure english-language business reportage , barron would figure top ten . this newspaper-style weekly compiles more numbers than just any other publication . though ' fluff ' not word commonly associated wall street journal , think barron ' wsj without fluff ' . that how focused it . electronic availability business numbers pushed barron off ' must read ' list , though it its guild old faithful readers who consider nothing else its equal . published dow jones , it focused wall street any publication could . business people appreciate its ' review preview ' section , which glance brings reader up speed last week business news leaders next week announcement world holidays affecting business . wsj economist give you more extensive analysis . without slighting its columns feature articles , barron pure numbers guys gals among us . they're all here . honest	1
my nephew loves this magazine . he watches it come mail weeks before it arrives . it encourages reading relates variety current television reading materials his age level . he reads it rereads it . it includes age appropriate jokes editorial type information nickleodeon characters nickleodeon life	1
people most incredible magazine . writers magazine know exactly what you want read subscriber , but there always extra section just not interest you because no magazine attract every ones personal interests . no matter what this magazine always makes friday great day . i feel best part people magazine fact they give you special issues , like 50 most beautiful people , sexiest man alive , eligible bachelor . you get variety highlights each people issue . you find inside each issue many sections pertaining your interest . section called mailbox where you get read other people responses articles last issue released . passage page where they give you all details celebrities such marriages , births , divorces , deaths , injured , or convicted . finally , i love getting toward end magazine just able read true crime stories because they intriguing quite interesting . only bad part people magazine most people , just like myself , buy issues read celebrities . but you also get human interest stories which don't seem interest everyone . now i not subscription , but i read every issue , whether i buy them myself or read magazine work . i would say if you wanted purchase magazine this would great one choose because magazine reaches out any one their teenage years up	1
laptop magazine excellent resource mobile professional . staff great job reviewing products relevant those individuals attached their laptops related gadgets . despite name , magazine not merely laptops but also tools strategies peripatetic white-collar worker . information laptops , mobile phones , hotels airlines , laptop magazine loaded great insights . its layout excellent it appears far less cluttered than other computer magazines - much like how harvard business review differs star magazine . yet , it bit light specific computer tasks tweaking . this may due demographic audience , which most likely collection mid-level executives sales professionals instead hands-on technology gurus . such , magazine well worth read it certainly save time your work , travel , technology purchases future . pros : excellent product informationgreat organization layoutconslight nuts bolts computer technologyno concise source laptop reviews ( i.e. like motor trend summary tests dates results every magazine ) .	1
i've subscriber 40 years , when it named astounding , almost never disappointed . addition great authors ( many whom i met first astounding/analog pages ) , great short stories , reviews , feedback - don't miss thought provoking editorials . no matter who current editor , editorials make you check your firmly held beliefs preconceived notions , * think * . you may not agree , but you'll definitely think . well worth money	1
paste magazine made just me ! i don't even know how it came ... i started receive now-defunct tracks magazine ( unsolicited - - probably last-ditch effort build subscriber base ) when they finally went under , i credited two issues paste . wow ! this magazine utterly awesome ! besides cd ( or dvd - - or sometimes both ! ) , music , films , cultural issues all enlightening well-written . it obviously labor love all those involved its creation . it literally chock-full interesting stuff , particularly not-necessarily-mainstream stuff . all honesty , i find advertisements particularly helpful turning me new great artists , which i probably would not heard otherwise . i also appreciate thicker-than-average cover , since i tend carry it around me while , devour it bits pieces every spare moment . each issue ends up plastered sticky-note reminders check out or follow-up something or other , i've even resorted folding over pages interesting articles later reference . magazine holds up very well my attentive abuse . so , if you ready escape pablum entertainment industry spoon-feeding you so very long , sure check out paste . support real artists , you won't disappointed	1
i've subscribing paste over year now , it great magazine . i agree what others said writing : interviewers often seem love their subjects deal musicians fans instead journalists . there tons reviews each issue wide variety bands music , sampler cd dvd worth subscription price all themselves . it great way listen bands you would never heard otherwise . if you love music spending small fortune cds , this magazine you . my only real criticism magazine it very text heavy , tons small print jammed onto each page , often background picture/design behind words , which makes it chore read . i would love see larger print less eye junk pages . then again , i'm closing 40 so younger eyes may not find it problematic	1
although it lot advertising , it informative magazine gives helpful info decorating country style	1
outstanding magazine even if all you wish look pictures . great ideas great price	1
this very cool magazine !! you won't regret ordering it !! every issue you get awsome pin-ups your fave stars , celeb info , plus hair make-up tips !!! what not love !!! ignore all one star comments !!! i'm 12 this mag totally what i want !!!!! your teen daughter too ! any people who gave this magazine poor rating : maybe real " superficial " morans people who can't respect others opions- not everyone dislikes this magazine like you !	1
this * * magazine dedicated advanced topics windows nt series ( nt , 2000 xp ) . most popular one best operating systems , windows nt series incredibly complicated , this magazine , issue after issue well its cluttered website , gives you lots detailed information . lot contributors respected programmers who really know windows internals . you also get " inside " view microsoft managers developers time time . this just one incredible resource expert windows uers . ( after all , even expert still lot learn . ) now , this going make amazon mad : if you subscribe windows it pro website , you save $10 plus you get free access their entire article archive	1
... i highly recommend this magazine anyone interested or immersed graphic design industry . i kept every single issue frequently refer them ideas , reference , or simply get those creative juices flowing . how biggest asset their dedication helping reader understand business side industry all important client relationship . how not exclude anyone they address different issues agencies freelancers face when conducting business	1
very interesting enjoyable read . student political science international relations , this great way keep updated current issues problems international arena . it not dry or boring .	1
american heritage fine magazine brought us same publishers who bring us forbes magazine . it magazine examines history all shapes forms , examining past events cultural changes shaped american nation . one thing this magazine you notice right away it not just magazine american political history or type history you remember your school days . it talk this type history , but it also includes stories music , art , other topics , breaking them apart explaining how why things happened way they how they compare present . it also points out facts past more obscure , making some very stimulating reading . current events also covered this magazine , these instances , american heritage discusses present- day phenomena intellectual critical standpoint , often comparing it similar events american past . this helps keep magazine current more in- tune important issues day . history buffs love this magazine , so those intellectual persuasion . articles here more thoughtful than other magazines many them require greater concentration . these reasons , american heritage not really casual reading type publication . it intended those who like read , think , discuss , debate . it one my favorite magazines its kind market today .	1
i don't subscribe many writing magazines , but writer digest one i subscribe . it packed full useful information novelist , short story writer , poet , or freelancer . writer digest helped me learn craft fiction writing , articles here best you'll find anywhere . subscribe this awesome mag . you won't regret it . lee taseyauthor " gospel arnie	1
i really like this magazine , even if its woman magazine . often i find these types magazines filled advertisements articles never seem fit real persons every day life . this magazine features nice cross section information fashion , decorating , cooking , relationships . i always find something interesting read here	1
american girl magazine geared girls aged 7-13 . much younger than many girls aren't reading appropriate level yet . much older they may ready move . but honestly i'm surprised read so many reviews 10 or 11 year old girls who feel they're too old this magazine . i don't believe girls age need magazines based solely makeup tricks , flirting boys , etc . ag articles such dealing relationships friends . like when you your best friend start grow apart . or when she moves away . articles like one girl whose family travels around world their sailboat two years . crafts you actually proud give age 10 . several reviewer complained magazine short expensive . it . but here why : there no advertising ( short anything american girl related ) . many magazines , advertising accounts easily half pages . advertising enables publishers sell magazines low cost . ag no advertising so charge fair price produce it . i'm more than willing pay kind publication . parents ordering your daughters , you know your girl . if you've got 10 year old going 16 , this may not your child . if you precocious 6 year old , she might like it well . ag kind magazine i'm glad my daughters enjoy	1
my brother dismissed magazines such " men health " , due errant assumption such publications not typical suburban dads like him . heart attack quad bypass later , he changed his mind ! i bought him subscripton enjoy during his recovery , he really gotten lot out it . it not glossy " fluff " ; it actually stuff he reads uses each month . this one subscription worth every penny	1
road track like tortise hare . it doesn't move lighting speed trend trend some other publications . but its slow methodical evolution yeilds contemporary classic . it format photography faultless . editorials engaging , particularly peter egan . no one match prowess technical editor dennis semantis . quite possibly best automotive magazine industry	1
road track different than most car enthusiast magazines . not only it spend time cars today , it also articles vintage models racecars . i found road track goes much more depth than others , rewarding reader . however , if you not like performance cars look something els	1
our growing row everyday food issues potential become extremely resourceful cooking library , but where card catelogue ? if i want find particular recipe or new recipe i make particular ingredient , i'd flip through hundreds pages . luckily , i located downloadable everyday food index omninerd.com . when used together , magazine index truly make something used effectively everyday	1
i looked many photography magazines - many them just filled ads .... not what amateur looking . i wanted indepth articles , helpful tips information help me improve my craft . i found it here . i read every issue cover cover back again . i find helpful information every issue . i highly recommend this magazine - even if you aren't purely quot ; outdoorquot ; photographer	1
i've reading foreign affairs since 1980 always admired well rounded scope covering everything social cultural issues , media/public opinion , international law , human rights , economics , trade finance , science technology , intelligence , energy , resources environment , international organizations , list goes . what i love most this journal there no agenda - journalism highly ethical thorough . you'll also find out great new books . i've loved studied international relations since 1980 , this one magazine never let me down . its coverage pinnacle print journalism . deserves 10 stars !	1
i give this publication five stars because it one few magazines maintained its professional integrity without begging commercial outlook or seeking partisan funding . foreign affairs so far offered most relevant articles world top experts decision makers . instance , foreign affairs first magazine publish samuel huntington article clash civilizations early 1990s . article , which huntington later developed published book , proved one most controversial ones provoked debate going until day these lines written . articles more often than not comprehensive , simple written experts . this not say all published pieces flawless . yet , articles overall enlightening must-read all those interested world politics	1
his ex/current/future ... may ex yvette linton-smith , we dream girls moving australia our magigal creator jose da silveira . many girls must becrying tonghit give up dream during openig , he see them suddenly leaves his girl friend year fall maladivally love steal his amazing genetic make up make clones jose da silveira . dream girls , man get any girl he wants he again rising star his carrer , his paintings bold magnificient . he incrediblel .. his last show ghettoglooss gallery , [ ... ] , words genuis good looking even heard more than few time . he left show striking brunette , we don't know what happened , may she could talk us give us hope ? yes it would time grab him , not big enough he urreachable but big enough almost there . girls you want him , it now or never , forties he still studd talented , dream man he reaching stars , grab him , he follow you there ... but , there always but , his aussie she over there seems back his life . some say he mad love her ... so only solution get rid kangouroo girl whatever means free access jose da silveira . what girl want : dark , mysterious , handsome , amazingly talented , according friend featured book come ... good man/sexy/talented . let all pray koala becomes real hassle his life he drops her cold/he known that/ dumping girls who give him headackes/he hates headackes she appears handfull ... drop her cold you our artist our painter our playright , we hundred waiting you , more supportive surelly better looking . sash	1
this truly one my favorite magazines ! it favorite gift friends i know it passed others so each issue gets multiple readings . course , my issues safely my home library since some things too good share	1
coastal living professionally- made magazine lots enticing photographs , personal stories , general advice making most out life coast . emphasis coastal living waterfront property events entertainment often take place cities large coastal area . much what you read coastal living pertains better- known waterfront areas united states . such popular destinations boston , miami , new york , long island , california , cape cod , south padre island , other tourist- oriented places comprise large portion featured articles this magazine . many these places ( like new york city ) very expensive waterfront property than often next impossible buy . but these areas also include lots tourist activities , which why they so frequently highlighted this magazine . besides well- known destinations , coastal living also includes good number featured articles lesser- known places . many these lack fast- pace extensive nightlife more popular destinations , but they also offer better deals property opportunity get away chaos larger cities . such places delaware coast , michigan , ohio lake erie coast , others often very quaint interesting . also , they offer property far more reasonable price often within affordability range many buyers . much properties you see read coastal living quite expensive . but remember- majority homes major coastlines , so you can't expect find them selling low cost . these high- demand , low supply properties they vary greatly price , but they all expensive . popular area , these homes sell up tens millions dollars . but less popular areas , you sometimes find some bargain prices waterfront property . example , coastal living highlighted many great lakes properties priced very close overall u.s. average . they not cheap most areas inner cities , no . but they priced within reach many families . emphasis coastal living seems properties- both main residences vacation properties adjacent major coastline . but there other items promoted sale besides property . much this other merchandise also quite costly . " currents " section , example , it common find things like lawn furniture , cufflinks , fancy pitchers , other things selling many times usual price . most it intended those who want little bit more willing ( able ) pay price . coastal living personal magazine . most stories involve families couples who enjoy coast . they share reader such things how they keep their homes protected sea , what they entertainment , how they like decorate , why living coast means so much them . photos families couples often grace pages these types articles , giving them friendly , domestic feel . most what you find coastal living relates united states coast . there only occasional article other coastal areas , like those mexico , caribbean , other places . true , you sometimes find article hawaii or alaska . but most part , coastal living tries keep its journalism concentrated places lie within close proximity majority americans . overall , coastal living very good magazine people who enjoy vacationing coast , finding entertainment coast , course , living coast . photography presentation excellent it interesting read big- city life coast well some more " unknown " destinations . it provides great reading useful reference people who already live coast or who interested purchasing waterfront property .	1
makes it clear what industry it serves , but doesn't mean it isn't fun read look . it some interesting insight into fashion business , such column deals , mergers , ceo , designers , new talent ; plus there photos runways new york , paris , milan . you really see designer theme imagination , art sort ! party photos fun see , because you your own " what not wear " some women pictured , who trying pathetically hard we sticks make most what we've got . interestingly , articles usually not gush over their celebrity topics ( except reese witherspoon , what not like ? ) . there quite tone sarcasm when subject warrants it . course , product articles pitched sell product , but you still glean some hard information . last but not least , fashion photography compelling . sometimes you're compelled say " this stupid " but you're compelled look . one thing keeps me subscribing : prose may not deathless , but it isn't breathless . ( pay attention , fashion editors	1
why almost everybody giving ng kids bad review ? i love ng kids almost much i love discovery girls i don't think it many ads . i 1 year subscription ng kids 2 year subscription discovery girls . ng comes out once month , dg twice month . so i'll twelve issues ng 1 year 12 issues dg two years . actually 13 because i ordered special edition .	1
dog fancy excellent magazine all parents furry four-legged tail waggin ' love bugs out there . it very informative i , myself , refer previous magazines all time . it your own personal library full information you use now even future . i've subscribed dog fancy dog world . dog world parents who mainly dog shows agility . while dog fancy average parent who not sports realm . i love dog fancy magazine i know parents who love their " kids " much i love mine , enjoy this magazine much i .	1
i love cook . i am not professional all means but i enjoy concept preparing food . other than tv , " bon appetit " one my main sources i refer inspires me create my next meal . i off again subscriber magazine several years now . i admit i don't necessary use recipes magazine but they ingredients i read definitely leads me come up my own ideas . some my favorite issues includes topics barbecue ( i love some ribs recipes they printed over years ) thanksgiving . what i am not so wild lot recipes over years become so high end . my point view , lot these meals not every day meals you would make . i am blessed live big city where i find most ingredients but if i lived smaller city or town , it probably would difficult find . these recipes not geared single people or families who mouths feed . all all , i still enjoy reading " bon appetit " inspired magazine	1
it may called " under radar , " but this indie-rock music mag way above average . stuffed insightful articles , relevant news outstanding bands , under radar must-have fans good indie-pop , rock blow-your-mind alternative . don't look greasy gossip or trends -- just music , music music . it starts off some smaller interviews qas , which still manage insightful they interview people like stephen malkmus interpol . then it major articles -- in-depth studies bands individual people . but under radar also delves into background music , how bands feel their fans , inspiration , side projects , much more . under radar also keeps eye future : they cover future music releases bands like hot hot heat , doves , sparklehorse , well giving tabs what other bands ( broken social scene ) doing limbo albums . course -- new bands ! they offer some good looks into promising newcomers who just starting out musical world . music-journalism world undergone bit revolution -- commercialized , aging mags like spin rolling stone supplanted smaller but more relevant magazines like filter online kludge . under radar one such magazine -- except frequency , there nothing complain this wonderfully in-depth , well-written exploration good music -- modest mouse , dntel , beta band , clinic , decemberists , sun kil moon much more . let get this out way quickly -- compared most music magazines , under radar comes out infrequently . result , if you pick it up bookstore , you may find " future releases " already come out . however , insightful content all music it introduce you worth wait . interviews best part it all . writing calm , without hyperactive , jokey wannabe-coolness most magazines infected . interviewers columnists under radar respectful laid-back -- no " your girlfriend " questions , thankfully . these interviews , musicians seem relaxed ease , like they know they're good hands . but they also solemn -- sixth issue , marcus kagler gives poignant tribute late elliott smith , remembering what smith like . while still relative newcomer , under radar shows it it should up there mojo filter must-have music geeks . toss out your copies rolling stone pick up under radar instead	1
this magazine so packed full goodies you may need something wheels carry it out . paper alone worth price . there lot good books decorating . more picture foreign places . this one however items you want maybe even afford one or two , if you not spent all your discretionary money books book cases . every library should fire place this magazine often shows some best surrounds . furniture art work well within norm but just beyond ordinary . even if you not take advantage ads articles spruce up your abode , you sit back dream there .	1
real simple exactly what name implies . there no clutter pages , which fitting because this best magazine people combatting clutter . it excellent those individuals can't multi-task well never throw anything away	1
i've reader since day one magazine filled time saving tips cooking , space saving ideas ideas even wardrobe tips . $5 real simple offers great tips real simple geared towards real people real lives not new york loft crowd or mid-west country living crowd ... not stereotypical but that how most magazines geared one coast other . real simple great magazine it continues number one my book .	1
we very happy how quickly our fiest issue arrived . we ordered 1-25-06 our first issue arrived 2-24-06 ( almost month earlier than anticipated ! )	1
this excellent magazine . my young son recieving this magazine enjoyed it every month . it provides factual information interesting format . it lovely pictures . there stories , crafts games all teach one main theme over lapping idea all nature . it educational yet it not boring or overwhelming wtih facts figures . it great age 7-10 crowd .	1
my 4 year old son not go sleep out reading this mag . front back . we sent subscipts all our younger family members . this day my nephew @ 11 yrs uses it book reports school . can't say enough wonderful things . thank you editors ranger rick . p.s. we also ordered 2 younger series babys toddlers love them just much . i highly suggest everyone , @ 40 yrs i am learning new things love it . my son loves ranger rick adventures ( comic ) . you thrilled every month	1
subscriber washington post reader usa today i say usa just alot more interesting . sure it may not all details , but it give enough information without making it boring . color great graphs feature articles . it may not good buisnessman looking information but usa today just fine everyday news	1
i read part ' weekly standard ' each week online . i not know if means i qualify review paper whole . i find its articles informative straightforward . there certain economy publication . it seems me sometimes if it kind ' wall street journal ' color . i suppose one reason i not take objection it any serious way i most often agree its politics . when i read its articles i feel i am getting most my money short time it takes me .	1
great magazine those who not tech professionals , or who just started tech field , who want stay top latest products , ideas , technology news . good troubleshooting tips your computer , software programs , other electronics well . loved it so much i decided order year subscription . *** not order this amazon . i ordered mag sept 7th dec 3rd i am still waiting it . amazon reliable party , however subscriptions outsourced others . if you problem subscription order , it not handled through amazon . *** update : finally received 1st issue late december subscription backdated continue through nov 2006 . however , if you want quicker delivery , order subscription elsewhere	1
new york review books published 20 times year , biweekly except january , july , august september . it respected publication which devoted mostly reviews current books occasional movie . it also contains articles social or political interest . letters section usually brief little waste . contributors recent edition included mark danner , sister helen prejean daniel mendelsohn . reviews covered such diverse items collection short stories graham greene two books actress anna may wong addition alexander , film directed oliver stone . new york review books consistently offers provocative writing highly readable style . it definitely deserves its reputation excellence	1
my daughter loved this magazine couldn't wait take it grandma house make recipe projects . she now into spider age level but when i my 2nd child i'll ordering this magazine again them	1
keeps you up date worlds sports news week . better than	1
' sports illustrated ' one sports magazine which covers good way all major sports . it feature american life over half century . one features i recently took great interest reading its list one- hundred greatest sports books .	1
when i little girl i always tried steal my friend mother " cosmopolitan " . i didn't really understand what cosmo really , but time i truly believed what every women read . my mother found me reading it my friend almost lost her mind , when i came back school vogue waiting me mailbox . i thought it my mother but she told me if i going idolize women magazine wouldn't stick my highlights or american girl , i would idolize something sensible . i just little girl glancing glossy pages high end clothing chanel yves saint laurent , loving each beautiful model , amazed greatest photos ever taken fashion magazine ( annie leibovitz become most used artistically drawn photographer used vogue ) , best articles used brainless reading material or important advice . six years later i'm still reading vogue ( use advice more productively than i could when i twelve . ) i sort matured faster than other girls , while they talking who they taking dance , i discussing why price silk taffeta lowering due china economy expansion tom ford designing retired yves saint laurent .... well not exactly but you get my point . one down side i've gotten addicted evils vogue brings . it amazing ads , i've come love more expensive things life , like designer handbags beautiful coats . i've even gone more diets i count ( but this comes anna wintour , who even told oprah " i would love our cover -- but you loose 30 " , woman persistant thinness her magazine . ) however , i truly feel i become woman i am today instead boxer wearing tomboy no manners all , because vogue . reason i gave only four stars because i'm truly starting apperciate magazine . it need know gossip , longer pages , more down earth approach those who really don't associate , or stand , socialite world .	1
i always enjoyed going grocery shopping my mom -- while she shopped , i hung out magazine section reading mad , cracked , fangoria . now , 25 years later -- i finally got my own subscription -- unlike retro video games , nostalgic 80 cd , members only jackets , this just good i remember . it gives inside scoop up coming major studio horror releases , low down independent , if not underground , extreme horror dvd , , always awesome pictures rocking special gore effects . any fan horror genre would love this magazine . it great read lot fun .	1
i totally love this magazine i would marry it heartbeat even though ive never subscription	1
women magazines go , marie claire definately best bunch . it focuses more than just fashion . it serious articles some cute fun ones , besides . they articles : woman who obeys 8-ball montha man who wears make-up weekthai prostitutionself-imagestresswhat women around world keep their underwear drawersand lots lots fashionthey nice mix articles . you always find article or two you really like each issue	1
i am professional cook who expansive collection cookbooks food magazine subscriptions , gastronomica , without doubt , class itself . it magazine relishes all aspects food culture , indepth explorations particular cuisines quirky analyses fun foods . topics diverse coca-cola , vietnamese pho , parrot eaters , egg creams , irradiated foods , tea drinking , all-american butter cake just few always interesting , usually provocative , oftentimes entertaining articles you'll read . this offbeat , classy magazine thinking food lover . what treat	1
i unfortunately didn't renew my subscription week years ago due constant travel never around read it . i missed it deeplyt time . just gotten first issue my new subscription it lives up all my memories . mixture news items all kinds issues , all sorts publications many points view refreshing informative . i find out important interesting things which most never hear . i cannot say enough good things week	1
i recieved " week " over six months now . when i subscribed it begining i really hadn't clue how much iwould actually get it far knowledge goes . i thought it looked interesting enough hay it cheap , so idecided give it try . after recieving my first magizine i hooked . this magizine seemed cover variety things . it covered politics , current events , heart touching stories , funny but true stories , cartoons , information different hollywood stars , so much more . i never exspected it asinfo . packed it , trust me i never felt dissatified any magizines " week " i recieved . i actually get all excitied when i get them mail i tell my husband , " yeaaah , my politics here ! " i also now got some my other family hooked week also , we love it ! this magizine so much information covers more current events than any other magizine i seen . it truely my one only . i've saved ton money space since i discoveredthe week . it very affordible i used buy least three other magizines twice month , ( spending $20.00 month ) get same information i get week less than dollar issue .	1
week interesting publication among magazines ! it likes boast cover it contains " all you need know everything matters " . this magazine doesn't huge staff writers like most magazines . instead , week compilation best articles , columns , critical reviews , etc ., many different publications . i read articles week such noteworthy publications financial times , business week , chicago tribune , fortune , new york times , wall street journal , many more . goal editors week sift through hundreds thousands articles each week look cream crop journalistic inspiration . these best articles then compiled together into one short magazine . what i like most week it contains short , concise articles get right point . it rare find any reading material this magazine more than 1 page length . fact , most reading material nothing more than short , 2 or 3 paragraph snips other publications . while articles don't go in- depth , they short simple makes them less intimidating start reading . you feel more ease read this magazine because you turn directly area interest pick article knowledge you finished reading it less than one minute . other magazines , length some articles often so great readers just skim through quickly , due limited spare time . thing i like this magazine basically unbiased . anything significant news , politics , arts , etc ., chance get printed . includes articles conservative , liberal , everything . editors week not concerned what angle story takes . they just strive print articles among best week , regardless what political bias shown . week short magazine , averaging only 40 pages length . there very few advertisements this magazine , which also nice . typical issue , only 6 pages covered ads , which equals only 15 percent total pages . course , since magazine consists articles other sources , some might say it really just one large advertisement . but it still nice good , quality reading without so many ads . overall , week made me satisfied subscriber . it good way stay abreast latest happenings , trends , news worldwide basis . articles short , fun , simple , direct splashes humor throughout . i recommend week just anyone . it one few magazines that short enough entertaining enough i read full issue completely , while still looking forward next week edition arrive my mailbox . give it try next time you see copy . it fun informative read !	1
lot reviewers share similar views , seen recurrence similar criticism today magazines . what these complaints also common they tend fairly uninformed regard certain issues . first off , we all know t+l " affluent travelers . " read publisher description , it tell you just . so if you're not affluent traveler , then don't waste your money t+l stick budget travel . t+l occassionally " affordable " stories , especially their affordable issue march . but don't expect hotels under $200 night . you know why ? because nowadays under $200 night means you're step above youth hostal , especially europe where you pay extra 20% top every dollar today exchange rate . point t+l never positioned itself affordable travel mag , so criticize its shortcomings respect invalid complaint . anyone who claims photography blown out out focus hasn't picked up copy magazine since 1999 . furthermore , if all you saw straightforward photographs hotel rooms , you'd go out your mind boredom . there nothing wrong adding little art your photography , after all photography fact art , t+l pretty good job . so what if there beautiful woman photo . no one saying you look like her or promising she'll strewn across bed your hotel room . use your imagination - this travel photography travel + leisure magazine - it ain't newsweek . all other offensive problems media today , only america people complain too much skin . lastly , readers need understand magazines don't put more ads giggles . magazine business , ad revenue way magazine earns money . so more ads they , more profit they , more money they pay better photographers writers hire more staff more research , etc , etc , etc . no magazine going choose throw away money order not offend its readers fewer ad pages . fact , high ad content indication high circulation , which indication reader satisfaction . more people magazine reaches , more companies want advertise there . fact matter there no perfect travel magazine existence . they either too service heavy , or editorial fluff , or too scientific adventure-y , or just b-level publication . t+l its shortcomings , it its top whatever lists there lot high-end service there . but it stunning its share well written interesting articles	1
someone who loves read , finds it increasingly difficult find time so time crunched world , i rely audiofile magazine point me direction what provide great listening experience . it provides reviews which i find very accurate illuminating . through magazine i guided many authors , narrators subjects i might previously unaware , or overlooked . review section covers several different categories book every issue , describing content , highlighting excellence . sometimes authors book interviewed review narrators work side side . this i find fascinating . articles give insider look ever changing industry , " connect up dots " this fascinating , mysterious world discussing anything everything audiobook related . audiofile only place i count recieve accurate information this growing rapidly changing industry , remains largely unsung elsewhere . it highlight when i recieve latest copy , go through it plan what i am going listen next . it led me many works i might never considerd helps me follow my favorite narrators , audio related events etc . whether you everyday listener or industry professional , audiofile lifeline ! life would lot duller without this irreplaceable guide	1
front page title : your health making you fat ? it related some kind hormones causes series symptoms make woman gain weight waist up	1
this one best magazine learning how take great pictures your digatal camara	1
although i often disagree ' new yorker ' politically find writing seymour hersh offensive i believe ' new yorker ' publishes exceptionally fine pieces non- fiction . i stress non- fiction because this what interests me ' new yorker now ' . once it fiction salinger , singer , s.j. perelman . but recent years it writing malcolm gladwell , adam gopin number others . this without speaking special feeling class new yorker gives , its still topnotch cartoons , ' town ' feature , first-rate ' talk town ' calendar	1
this probably best magazine i subscribe . over past 5 years i've noticed quality my other subscribed videogame magazines deteriorated dramatically . but this one stays true . i thought now one would see drop quality , but quality writing just keeps getting stronger stronger . demo disc , example , continues stay chock demos most current even retro games . quality on-line reviews continues get better ! i love cd rom video tips , even enjoy just watching videos new upcoming games . other magazines , especially ones like gamepro , act like they give you demos , but this only magazine demo disc each ad every month . i even seen these demos sale auctions sites on-line ( including big one starts ) . i'm one those gamers rarely pays full price videogames , i appreciate able play demo some them , until i feel like paying them . amazon great site get used videogames cheap , i appreciate reviews helping me make decision buy game . hope this review helps somebody . mc white said : check it out !!	1
i thought my first issue your magazine little sparse . it very thin issue . models beautiful . this good . but you knowif you would include more depth articlessuch really depth stuff skin hair . like i said before aging skin needs more it some things like micro-dermabrasion could helpful . also 8 glasses water day most helpful thing woman could herself . beside plastic surgery , theres not much them . but i saythis , enlarge lips i put vitamin capsule my lips , then honey then good lip moisturizer leave it overnight . it doees make lips plumper . also i use baby powder my face face powder . sometimes i use this just my nose chin . sometimes i use half mayonaise conditioner mix them together make mayonaise smell better hair . sometimes i use vitamin oil my bath water such vitamin person buy this dollar store . im not rich but i some things help way i look my age . then you could include pictures mountains rivers stories people . then you could articles celebrities like frank converse , robert blake , really interesting ones like . paul newman always got something say interesting . also what ever happened actor richard hatch who starred hitchhikers ? someone told me other day most handsome actor there or yul brynner . i didnt see i should . i dont know if you agree or not but it would interesting see profile way he lived . i like brad pitt those people always great . i love jennifer anniston because she she higher up than most women her thoughts actions . angelina jolie i really like too beacause women like these women . i miss johnny carson they really need find someone replace him . yes there people like still world . ive found some them . well thank you	1
subscriber newsweek last 2 years , i'm happy endorse it . topics covered which interest me most involve national/world politics science ; however , i'm pleased discover other subjects covered i wouldn't typically seek out(entertainment , religion , etc . ) . i'm puzzled ranting other negative reviews . while it not perfect , i consider newsweek solid overall its coverage general interest	1
newsweek easy read interesting magazine . however , it not balanced economist or time magazine but come up some interesting articles developments worldwide . if you ignore conservative slant magazine , you enjoy coverage analysis various current world events . newsweek helps me keep up developments diverse range subjects including business society , international affairs , politics , arts other areas . i also appreciate its compact yet comprehensive nature . magazine helps put news into context . instance , i often frustrated during recent israeli-hezbollah conflict lebanon i could see news tv but not understand story behind news . however , after i read conflict newsweek , i got know background going back into decades i could now appreciate all news stories their proper context .	1
articles fun i've learned alot useful information , like last month article depression - fish oil exercise worked almost immediately . it not professional or academic journal - if you're general person street , you learn lot psychology	1
very much lives up it name focusing pastalso present . free offer disc makes this cool . magazine some really good interviews well	1
this one i subscribe , even though , strictly speaking , magazine better job covering contempo musica mondo . uncut those us who feel nostalgic popular music figures whose stuff held up over time . writing superior , vastly superiour anything print today . this because mag staffed geezers who cut their teeth writing likes nme probably something like top pops back day . writers veterans this good number reasons , among them they bring great perspective , journalistic professionalism , acute insights , otherwise forgotten trivia realization there more life than just listening tunes , i.e. there whole other culture happening simultaneously , their writing . actually , apart feature artist feature , this magazine more film , past present , i love this aspect it because editors choose actor , director , genre or actor/director focus oevre xhosen subject then just lay out whole wackawackapacka stuff you definitely going go out buy/ rent/ borrow view . i always find new movie i just got watch after reading my latest edition uncut . plus , each issue comes complimentary cd . selections these cd spotty i find poor ones i spin through just couple times , good ones , i keep play lots . you won't sorry you subscribed this mag but you likely sorry you didn't if you ever get chance see what you missed not doing so	1
this great magazine those who curious . every month packed wide range interesting articles diverse scientific subjects . lot fun , very stimulating	1
okay , i've read other reviews call this publication shallow , lacking depth , geared toward young teenagers , etc . i guess if you looking twenty page , in-depth technical articles delve into every minute neutron particular subject , then yes , this publication might not what you're looking . but , if you're regular , average , ordinary guy like me ( who would not understand those deep , brainy articles anyway ) you looking entertaining , informative view onto what new what cool , i think you'll pleased . very pleased ! take , example , couple recent issues ( see date when this review written ) . last month focused future personal aviation people behind effort make personal flight more available affordable , aircrafts they inventing . fascinating ! now , i run out build myself prototype after reading articles ? ummm , no . i know whole lot more incredibly fun subject then i before ? yes ! this month issue focuses similar theme : future personal space travel idea space-hotel . when you're reading it you able build rocket fly moon ? course not . but it informative educational exact level i would want it ... just enough make me aware , enlightened , entertained . so all non-nerds , non-rocket scientists , non-brainiacs who want scientific publication people , people , i think your yearly subscription money well spent . enjoy	1
i've received read one issue bark so far . i am amazed great pictures dogs ( posed action ) . it fun magazine relax enjoy . articles well written , very interesting . i'm glad i treated myself this subscription . usually , i stick dog fancy , whole dog journal , your dog , dog world , they serve very necessary topics wellness , what do/not , meeting breed , much more . bark intelligent modern	1
every issue so exciting you'll look forward buy/receive them your mailbox every 2 months ! beautiful pictures , neat ads so many articles(some really touching ! ) . they focuses probably more real life heroes rather than celebrities which makes them unique	1
this good place get idea small businesses . i like get idea people who thought it business works . but more careful cause i think some them only works certain cases only . try taking look this magazine your own judge quality this magazine	1
i picked up copy british vogue when i finished reading my american vogue month , interested british vogue its take fashion , plus i've subscriptions british magazines past impressed them . there many , many things set this magazine apart american vogue . first , this magazine main focus fashion . they devote more space models than celebrities , socialites , or noblility types . they don't only focus high unreachable fashions but also feature more affordable clothing ( granted , its mostly british stores , but thought counts ) . articles british vogue more educated , they cover more ground . thing i really liked this magazine not only shows fashions trends but also shows you how put them together , what mixes what , what you should looking getting . they also talk staple pieces this magazine , how where buy those . this magazine also pride country you don't see u.s. anymore which breath fresh air . snootiness american vogue , parading around couture only , $900 first night sets whatnot left out this magazine . it almost seems like this magazine more practical than its american counterpart . lastly , this magazine higher quality , full , glossy pages , glossy cover , overall 2 inches bigger all way around than its american counterpart . this magazine very , very good , i just wish subscription more affordable .	1
i reading history today years . it covers largely european , especially british , history , occasional articles american world history . articles written established scholars sound popular historians , such antonia fraser alison weir , accompanied brief bibliographies . illustrations usually drawn sources contemporary subject article . its only drawback americans price . however , after years freeloading libraries , i decided get subscription . believe me , it worth it .	1
new york review books , new yorker must weekly read me . i read it , cover cover except ads , 45 minutes hour each night before sleep . roger angell baseball best ; lane denby tag teamming movie reviews ; joan acocella dance ( dance ! i've read more it than i've ever seen ) , list goes . left wing ? several reviewers here said magazine left wing . this hilarious . obviously these people never read left wing maqgazine , such comments only illustrate extent which political spectrum us shifted rightward . left wing try : nation , progressive , dissent , or monthly review . new yorker middle brow bourgeois it gets	1
i subscribing new yorker five years now , it very enlightening experience . new yorker its part covering big news stories , but it not really news magazine . perspectives unique ( admittedly lean left ) , kind you're not likely get elsewhere . authors use first person because they tend part stories they're covering . take jon lee anderson , probably most credible reporter covering middle east today . his " letters " various cities involve accounts his meetings locals leaders . other segments more like npr stories -- unique perspectives largely uncovered topics aren't time-sensitive . you'll get in-depth looks into developments medicine , law , architecture , etc ., otherwise wouldn't get your radar unless you profession . , writers incorporate " larger questions " stories focused recent events . like malcolm gladwell recent account playwright who plagiarized material former article written him . he parlayed his personal struggle into good summary legal ethical positions use or development one person idea . i grown look forward reading fiction selection each week . sometimes i don't like piece , but i enjoy getting chance read writers i normally wouldn't those i normally would . additionally , magazine added more dedicated issues -- most recently " food " issue , addition standbys like " style " " fiction " issues . i loved " food " issue , especially one writer account search truly authentic pasta involved work night mario batali kitchen trip italy . i enjoy balance hard news , balanced interest stories , arts new yorker provides . i began my subscription get different perspective than what i got local southern news , i keep it same reasons many more	1
i've very pleased my subscription fine cooking . reviewer mentioned , it printed nice quality paper , every page least 4-5 pictures full color . pictures certainly helpful , but recipes also fantastic , nifty calorie chart end ( la cooking light ) nice touch . also , it doesn't distracting ad every other page like bon appetit . my only complaint it doesn't come twice month	1
my husband i both love cook , some our new favorites come this magazine . reviews informative , recipes taste great ( not overly complicated ) , basic cooking suggestions helpful . magazine likes pick theme month ( or several ) which couple benefits . 1 . you cook meal right one issue it all tastes great together 2 . you several options one basic idea . example one month there whole article rice pilaff which starting basics ( so you could modify basic recipe your own way ) then gave several variations . best i found out there so far	1
just got my subscription jane rocks ! finally , women magazine great fashion sense humor ! jane really different everything else out there . i love it !	1
just read october issue jane i love story bonnaroo ! jane always way highlighting great fashions amazing music ... my 2 favorite things ! -katie caustin ,	1
most magazimes half their pages advertizmet , this one something say make me some money when i used their top 10 stock picks next year , january 99 , semiconductor boom , all 10 out 10	1
i subscribed multiple photography magazines first when i started getting serious photography . i subscribed ' photography ' ' american photo ' this one , popular photography imaging . three this magazine most balanced amount reviews , ' how tos ' , digital imaging related topics ( photoshop , etc ) well some nice contests . also they seem sponsor more ' mentor series ' type products where you go some locale shoot photos reasonable fee . all magazines this also something important me - half magazine isn't ads . photography worst offender this , there'd 50 or so pages weak articles , then 50 pages solid ads . while this one chunk ads near back , it still ' back page ' article articles mixed among ads . only 25% magazine advertisements . they also support nice online website ( popphoto.com ) forum where people logon ask questions . while not heavily trafficked say dpreview.com authors editors read respond questions . overall great magazine hobby	1
i highly recommend biblical archaeology review . my only regret i not subscribe sooner . this must magazine serious biblical scholar	1
i've subscribed bar least 6 years now , i enjoy mix articles holy land archeology related topics . current events reported informative useful . book reviews helpful guiding further reading field . i recommend it highly . my only complaint content would editor tends focus controversies press field perhaps merit less attention than he gives it . course , it seems self-serving his part keep beating drums , but it never dull . probably sells few extra copies evry month well . little background myself : ba degree anthropology , ordained elder presbyterian church , usa . i worked public school 20 years now .	1
what positives one say ' national geographic ' magazine hasn't said already . ' ng ' american institution appeals individuals thirst multi-culturalism , science , sociology . photography stunning say least . it often said ' best education ' travel far wide see how other cultures live think . since this isn't practical many , next best thing read ' national geographic ' magazine ! addition , fairly recent cover article ' evolution ' well written , convincing , accurate ! myopic , ignorant reviewer below who thinks world revolves around her , who mentioned not into soccer , i say this her : most world loves soccer ( technically called football ) , all nfl , mlb , nba fans combined don't even come close combined numbers soccer fans worldwide ! i am subscriber life	1
i've learned so much this magazine . it takes you into cultures all over world teaches you them . every month you're looking pictures events people sometimes places you never even heard . really educational top notch	1
esquire very good magazine talented staff excellent writers photographers . magazine designed appeal more upscale , more highly educated man . articles cover wide range topics , fashion , politics , health , food drink , sports , travel , sex . most articles short , but you count finding few lengthy pieces journalism , typically least one interview well- known public figure . esquire printed quality paper quality binding ( no staples ) , it very professional look it . i enjoy articles esquire . writers very good , several them using humor main ingredient their journalism . others more serious . writers provide good level balance so many different topics ( cars , food , drink , politics , etc . ) available each issue read , you skip over those less appealing concentrate ones suit your interests	1
first off best part this magazine far advertisements those trips lifetime . trips around mediterranean , pyramids etc always leave me daydreaming .... ok maybe i'm exaggerating " best " part but when ads this good rest magazine great ! my photographer wife loves smithsonian well photography awards few issues back stunning . most winners other photography contests photography magazines always make you wander what judges smoking . you'll find something interest ever issue astronomy archeology beautiful photography . plus classifieds full ads really cool items . but i already said already . :)	1
i avid reader supporter smithsonian magazine since i received my gift subscription early 70 . this cover cover read every month museums not missed if you opportunity visit . they rich collections every interest , young old	1
i reading glancing your magazine probly 4 years now all i say you just keep getting bigger amp ; better every issue . thanx getting it started continue your success . i love it . please keep putting those beautiful babes every issue too	1
i'm bit magazine junkie subscribe 15 different magazines ( slowly reviewing them all ) . style definitely my favorite fashion magazine . it doesn't give advice how pleasure your man but they few fun articles celebrities fashion-related news . styles they show so versatile easy assemble yourself real life . style offers alternatives super expensive clothing categoring some pieces $ , $$ , $$$ . i love it because i afford 80% fashion they show , whereas elle , vogue , all little bit " over " my taste . me , style more affordable easier relate everyday basis . if you enjoy high fashion $1000 purses , you should probably look elsewhere . style offers healthy dose celebrity fashion i need every month , i really , love this magazine	1
what tough job these guys -- searching globe only perfect 10's! girls gorgeous , pictures fantastic . they're not usually sexy shots , though . they're glamour shots	1
i love this magazine(not because big ole booty ) , because way they present ladies . i never seen cover king showing some skinny , no meat eating , starving her self death type chic ! they show real women , real shapes . it shows how women look real world ! i love it , yeah i must admit , i love big ole booty's!! sorry ladies , i am man ! lol	1
listen up gents . if your sick tired put up what white hollywood queer white fashionistas try pass off sexy " maxim " or " fhm " all bulls -- , then you need peep " king " where you get see f.i.n.e. fine sistas like gabrielle union , trina , syleena johnson . this magazine out there brothahs !! no flatbacks , no barbies dipped chocolate . all black woman ! check this out !!	1
this my favorite maganzine . i like women it . they look good . finally good looking girls . get subscription	1
man i love this but some items high my wife dont like dat so please lower dem or i sue u alright	1
this magazine sweet it features tons eye candy , plants hot girls buds , lots great tips , tricks info culture around pot	1
one thing i like it little books inside you get put together . i like comics animal stories games pictures animals poster inside . there also song tracks different kinds pictures instead words . it real fun read ! games awesome ! also you send pictures yourself or you draw magazine	1
i rarely write reviews but couldn't believe what i read other reviewers , most whom focused how ritzy lifestyles parents depicted articles , how " expensive " clothes , how pretty moms ( models ) , etc ... this magazine . don't we expect some kind facade ? other " parenting " magazines may appear more " real " parents , but this no more than their chosen tactic . any publication whose foundational goal sell more advertising , they wouldn't doing this unless they believed it going work . they selling certain " lifestyle " just like child magazine . if it more accordance yours , fine . but why trash just because it different ? child magazine isn't perfect . but least it doesn't pander . anyone really want see what target latest attempt toddler fashion when they open magazine ? i'd rather just check myself next time i'm out buying diapers . if you value solid writing above all else magazine , then child magazine you . ( whether you afford $90 pair toddler shorts page 28 won't such issue . )	1
when i considered subscribing ft last year , i slightly disappointed there wasn't any recent reviews it . so here we go ... i subscribe both wall st journal financial times ( ft ) , past subscribed economist . comparison sake , wsj very good its section one coverage , especially front page stories , political coverage , its excellent frequently quoted editorials . me , other stuff fluff . regarding economist , it highly touted weekly newsmagazine two downfalls ( reasons why i cancelled my subscription ) - it weekly (!) seems interject alot commentary into its stories . which leads us ft . ft , i feel like i'm reading news , more importantly , it daily format , ensuring you'll up date latest global news . there excellent coverage us happenings , europe asia . once you read it , you feel much better informed - where else you get daily extended coverage russian/ukraine natural gas issue or , several months ago , daily coverage germany elections ? excellent reporting comes great , although somewhat left/liberal commentary - don't let dissuade you , however . other gems include business reporting , including stories management ideas , business life , etc .... most excellent weekend edition ( saturday ) , full all sorts cultural stories , including food , wine , arts , book reviews , travel , like . not too mention awesome columns lucy kellaway , martin lukes , tyler brule . you must pick this up indulge yourself few weeks , if you undecided . you not disappointed . reading owning ft must .	1
i enjoyed this magazine kid , but then , i also loved electric company . looking both now , they seem dated tedious , but perhaps our children need something moves slower pace than everything seems now . neither my children ( 5 7 ) enjoyed highlights first , but after getting subscription their grandmother , they discovered joy curling up quiet corner figuring out puzzles stories themselves . it magazine style format encourages reflection absorption , rather than voracious grab go version reading , i believe give child better foundation . " read without reflection like eating without digesting " edmund burk	1
i subscribed both alfred hitchcock ellery queen years . eqmm usually notch better quality , but ahmm avenue new writers use more often . such , quality writing more erratic , but stories often more adventurous voice little fresher . not only , but ahmm monthly contest which fun challenging writers any level , monthly logic puzzle which always entertaining	1
this most authentic metal mag print ! no mudvayne here so fakers beware . excessive metal fan decades now , i credit this magazine introducing me more new bands than anything else out there . now who else would interview burzum , maiden , carcass , autopsy bloodbath same issue alongside sabbath , dio , or emperor piece . mm that who . buy it or piss off . hails horns up liz ciavarella co	1
i always avoided parenting magazines : their crowded covers life-or-death information , flash-in-the-pan expert pontificating ( pacifiers dangerous ! not using pacifiers dangerous ! ) , buzz-word-loaded headlines , frantic exclamation points , they unappealing me local evening news . inside those magazines just scattered hectic their covers , nanny , articles themselves , primarily life parent like getting your spouse help out , sex after kids , how get your groove back/feel hip , what toys buy your children next , etc , not really my niche anyway . i subscription martha stewart kids little while , because i liked project ideas ( though i always adapted them make them much less involved ) , but focus magazine become large , elaborate , professionally catered birthday parties , so i dropped i t.t hen , i came across wondertime . while other parenting magazines remind me parents swapping opinions , advice , gripes other parents , this more like what child would tell you if he could : example , what makes playroom truly functional child -an article which begins mother realizing her formal dining room waste space which i wish i could give every family i've ever worked . article " come play me " summer 2006 issue begins " grown-up mean you've outgrown child play ? c'mon , you know you it you . here some playful ideas outing your inner child . " it actually perspective how enjoy it -not tips how cope fact you find it mind-numbingly boring or must endure it necessary " quality time . " article " broom one own " talks how much children love included , helping , doing something themselves . toys mentioned here things like mirrors , sand , water , great outdoors ( sense advertisements here seem really out place ) . i also deeply appreciate magazine attitude towards children learning . other magazines , there abundance advice how ensure you stimulating your children much possible , how manipulate their play exploration , how make everything into language game , everything into quiz , everything into kind lesson which adult charge show puts child through his paces . this magazine , least now , takes approach learning happens . allow it happen allow yourself enjoy around it . i love . i can't wait see third issue	1
ive receiving intermezzo almost since it started it really given me love food . simply looking throught colorful elegant pages i get hungry . moreover , it wonderful recepies lovely articles , they always quite interesting . it one those magazines thats just pleasure look read . it really some great ideas . id recommend it anyone	1
military heritage appears me more scholarly magazine than military history which i also am subscriber . this magazine appeal historian well lay reader . i find book reviews most incisive helpful	1
i read successful farming , progressive farming backwoods home years . they all fine magazines . but if you want little hobby farm this magazine really fits . they wealth information each copy . i'm really impressed . it really targeted those people who five thirty acres , few animals may or may not want make little money this side or minimum fun but it right way . my first copy their tractor issue . very good info . i'm engineer	1
my husband i bought past 2 issues hobby farms , we really enjoy it ! it always articles organic methods gardening , interesting information animals you might not considered ( this month , dairy sheep ! ) , equipment use small farm , variety other useful bits information . similar magazines like og amp ; mother earth news , but more focused specific information quot ; back farmquot ; individuals lots more info animals instead just gardening . it fewer ads than most magazines , but ads still there ... but least they're grouped next articles similar topic	1
if you're fan science , this great magazine covers wide range topics . most time topics over my head , but magazine gives you enough information get gist it prompt you learn more it . subscription definitely took 6-8 weeks kick , but they send me 2 consecutive issues make up delay . i would definitely recommend this magazine	1
if you like tuner cars then you like this ! this magazine great information great pictures . they tell you all new parts , how u get parts cheap how install . i would also say this most attractive tuner magazine market . great design great pictures great information great magazine	1
if you like cars then car driver magazine you . writers best articles informitive	1
very colorful photos , informative articles written subscribers bird watching nuts like me ! tips feeding birds , gardening , etc . extremely informative magazine . not page it wasted . there much info magazine " birds " there " blooms " so regardless your interest , you'll enjoy publication . i look forward it every other ( bimonthly publication ) month gleaned lot tips attracting , feeding identifying birds well planting tips flowers	1
it very difficult rate this item when i haven't even received first issue . my rating my past memories magazine	1
i only recieved few issues military history , but i extrodinarily pleased . there very diverse selection articles , so i am always learning something new . topics range specific individuals whole forces , book reviews technichal equipment information . i found writers generally assume reader some advance knowledge subject , so this may not best magazine someone new military history . still , this magazine well worth money anyone who truly interest military history	1
every issue least one thing i want knit , usually more . i'm advanced beginner , so i'm saving all my issues when i'm more able make some more advanced patterns . photos lovely , things magazine , most part , something you or someone you know would wear !	1
magazine chocked full everything intelligent resident earth needs know , " rainforests recycling " " personal political . " published bimonthly earth action network , each edition contains thorough reports key environmental issues trend , consumer product updates , food environmental health issues , commentary leading thinkers doers , coverage major events conferences . what most reassuring it not doom-and-gloom publication . focus awareness -- updates biotech , wildlife , climate change toxic threats -- practical advice . it information herbal alternatives , fruits ease aging process or top 10 rules eco-travel , educates readers -- hopefully -- policymakers alike .	1
i chosen eclectic method educating my children includes using real books hands activities . this magazine offers articles projects make my lesson planning easier . i recommend subscribing those who take strong approach history enjoy learning real life past .	1
" knitters " my all around favorite knitting magazine . i've reading it almost since beginning am current subscriber . " knitters " designers some most knowledgeable creative business , patterns each issue range simple complex . designs may not quite trendy those " vogue knitting " ( sometimes that plus ) but they're generally stylish , wearable , pleasantly challenging knit . each issue mix articles treat featured techniques depth deal more general topics . i'm not expert knitter any means , but projects i've " knitters " given me much better understanding craft sense i successfully tackle projects would too complex before . " knitters " magazine encourages me stretch my knitting muscles way other magazines don't	1
i've knitting most my life subscribed this magazine over 4 years . each issue theme -- cable patterns , stripes , unisex sweaters , colors , knitting children , etc . i find even if theme doesn't interest me , magazine always worth perusing . each issue includes quot ; how toquot ; section satisfy even most experienced knitters . articles covered knitting darts , reversible cables , several aspects designing . recently magazine improved listing yarn weights well original yarns used patterns , which makes substitutions much easier . most patterns sweaters classic styles few modern designs thrown . while not every issue , there many children sweaters included . issues often include other items , such hats , scarves , shawls , christmas ornaments amp ; decorations , purses , socks , gloves mittens . magazine also featured several quot ; great american afghans , quot ; providing few block designs each magazine . this no granny-square afghan pattern . all patterns i tried easy follow , providing both written instructions graphs	1
all motorcycle magazines i've able get u.s. , sport rider only one dedicated sport bikes . it great reviews new bikes , tips riding , racing news , great reviews sport bike products ( i.e. best helmets ) . if you're like me you're not too interested cruisers or touring bikes , but you big into sport bikes , this your magazine	1
i reader few years . pictures alone worth price . i always learn something new	1
i not read magazines until friend shared bird talk me now i try wait patiently next issue ! fantasticmagazine all bird owners .	1
i ordered this magazine my husband , but ever since first issue arrived i've hooked . ( my sister picked up one our copies while visiting instantly hooked too . so , i ordered her subscription christmas . ) i've fan show some time , but found magazine much more useful far everyday application knowledge gained . it given me ( oh , my husband ) lots practical but brilliant ideas . i'm planning putting butler pantry kitchen this spring . i confess one my favorite things magazine letter editor sets-up issue . he just witty , salt-of-the-earth kinda guy i always laugh his stories . only downside magazine some houses feature articles 100 thousands dollars spent their remodels . my husband i . i . . ers , not people who could hire contractor add 1000 sq . feet our house . even still , i glean good ideas those spreads palatial remodels . one more thing , their website incredibly helpful easy navigate , so check out too	1
i gave this gift during holidays recepient very happy magazine ! it actually came earlier than estimated 12 week period so they received their gift early	1
bit more geared wealthy than i anticipated . i plan traveling during my impending retirement but really not afford most destinations they covered thus far . still , it very interesting reading i not regret purchase	1
great price 2 year subscription , received first copy within 4 weeks subscribing !	1
this came promptly " joy " read . it very informative all types golfers , women men , low high handicappers	1
over many years i subscribed golf digest , i've come across extremely useful information world class teachers top players improved my game . addition appreciating superb teaching article , i always look forward new product editions . equally informative entertaining various feature article interviews . golf digest simply best golf magazine	1
this mag doesn't just cover food recipes , it also covers nutrition , health food around world . keep top latest health news nutrition tips . well researched well written . recommended singles or families concerned living eating well	1
i spent lot time trying pick cooking/nutrition magazine subscribe , this one . it tons great recipes , nice pictures , interesting articles don't repeat same old food/diet information i've read hundred times . but probably thing sets this magazine apart most compared every other magazine i've looked , there barely any advertisements . nothing makes me feel more ripped off than find my magazine 40% full page ads . i'm so glad i found one that not like	1
those you who love france , food , culture , art architecture , etc ., this magazine definitely you ! great photos , well-written articles make you feel like you're there ! pleasure get every two months . only complaint : i wish it monthly !..	1
since returning tuscan holiday summer 2001 , i could not get enough " authentic " italian food satisfy my now-wiser palate . enter italian cooking living ( its sister publication , la cucina italiana ) assist me recreating so many foods i experienced over there . i never found issue wanting ideas diversity , late format enhanced rich photography more adventurous dishes . my sole complaint it isn't three times bigger , even more tantalizing recipes :( i discover quickly clear acrylic cookbook stand essential keep my copies getting sauced upon or otherwise soiled . this makes superb gift , but make sure order subscription yourself well	1
i am earthy-crunchy , organic , outdoorsy type i love simple , natural things . [ yes , i shave my legs ! i'm not bad ! pfft . ] anyway , this probably one my favorite magazines all time . it isn't everyone , i grant you , but if you're into your home land it terrific . seriously , this magazine little bit everything everyone .... its subtitle " practical ideas self-reliant living " . don't you think we all use little ? it would nice if we could not so reliant other countries their oil .... couldn't we go one ? instance , newest issue touches following subjects : panning gold , making sausage , solar batteries , funerals don't expensive , how cook black bear [ yes , really ] , benefits mulching , build water component system , marlin 336 firearm , put your garden bed winter , kinder goats : small breed milk mea t.t he magazine educational , wholesome , down-to-earth , very family-oriented . i subscribed last year . when it arrives mail i practically start jumping up down , then run house stash it my briefcase so i devote " perfect " time read it . it really great . fact , i just resubscribed i so 5 more years . i can't wait see what mr. duffy his crew oregon pump out over time frame . i'm sure they send you sample issue if you call ask them it : 800-835-2418	1
adventure , trips , arcticles people who gone far reaches physically this globe ! whether travel into afghanistan , or budapest this great magazine if you love travel , explore !	1
this probably one best magazines you subscribe if you love any or all following : traveling , adventure , outdoors , travel journals , great pictures fantastic scenery or reading any above . i subscribed this magazine while there never issue arrives my mailbox which i don't find least one full article two shorter articles enjoyable read well informative . this magazine inspired me even more adventurous my next journey , whether it domestic or international . but until , then , i enjoy exciting travels vicariously through authors this publication . kudos national geographic really filling void quot ; outsidequot ; or quot ; backpackerquot ; seem leave	1
i love this mag ! honest appropriately opinionated product reviews . great bike tests incredibly helpful practical " your questions answered " section . anglocentric cyclists rejoice because uk routes they cover ( 3 or 4 per issue ) you searching cheap airfares . yes , it expensive but mainly due horrible exchange rate . uk it sells 3-4 pounds . here newstands it nine bucks . that just way it ! much , much better than any u.s. publication . check out their sister mag pro cycling hard core racing fans . both worth every cent	1
i bought ask my 8 year old son . i think i am excited he when new one arrives . it very educational brings out little explorer all us . you so glad you bought ask . they don't teach this stuff school . my son wants scientist when he grows up , now	1
transworld motocross racerx two best motocross magazines available	1
this one many different magazines you find discount or grocery stores lots hairstyle pictures . they usually seasonal meaning 4-6 issues year . this particular magazine mostly black white pictures . least issues i've bought . this something you would buy if you wanted new hairstyle would involve new cut . majority styles these magazines shoulder length styles above . this nice item hair salon clients get ideas while they wait	1
this one best food magazines anywhere , comes australia . some insight into modern australian food lifestyle , well great photos . i made lots things it always work out well often quite innovative without overly tricky . celebrity chef recipes ( jamie oliver , nigella lawson , jull duplex ) well unknowns . i get my mother send me old issues australia . i don't know why it so expensive here , but if you looking gift homesick australian who into food : this it !	1
anna assortment patterns knitting , crochet , cross-stitch , embroidery , other crafts , mostly needlework , every month , design quality generally higher than american magazines , which currently place ridiculous emphasis quot ; easy , quot ; expense design . there usually some seasonal crafty-crafts included , using paper , paint , etc ., decorating some purposes which mysterious this american reader . ( just what quot ; school cone , quot ; anyway ? ) overall , very worthwhile magazine , lot truly beautiful patterns . i knitted one tablecloth pattern my daughter wedding veil , it got raves . well worth price	1
i read both golf golf digest years [ i should practice play more read less golf ... ] :-) but , recent years , golf digest strayed far what i want golf magazine - three examples : gd put fashion column [ nobody i golf ever discussed golf clothing or styles ! ] ; gd added smarmy gossip column [ trying compete tabloids ? ] ; gd no longer objectively reviews golf equipment [ they now offer " hot list " which amazingly enough coincides their big advertisers ] . golf magazine avoided these stupidities plus it spice david feherty column - despite fact it cut half couple years back . golf now clearly superior golf digest .	1
golf digest big daddy well-populated family golf publications . it self-styled tag line--'the #1 golf publication'--is well-earned . where other weeklies report golfing * news * , golf digest monthly celebration golf life , or least golfing life . it golf-star-celebrity-packed articles tend wear titles imperative (' don't stretch your wedges ' ) , giving sense golf world populated feverish self-improvers . even those us who less than bent links glory , photography this publication looks extraordinary . this aspect reaches its zenith during magazine frequent published admirations finer courses around world . no doubt it , golf digest lifestyle magazine much anything else . yet semi- really-serious golfer find its pages rich suggestions improving his or her game . golf digest anchors world english-language golfing publications . even better , you frequently pick it up price few frequent flyer miles	1
must all motorcyclists anyone who watches " v-twin " tv series .	1
i've always thought sunset magazine type magazine you'd find back airplane seat . kind magazine flashy pictures , expensive wines places you never afford go . this good magazine , but i find level advertising annoying . also , reviews hotels don't strike me reliable . last month , based review this magazine inn , we stayed night this location found service awful , ' rooms fireplaces ' not functional room smelled bad . these facts conveniently left out review which touted friendly staff great rooms . so i guess , ultimately , i'd take reviews articles magazine grain salt . i however like recipes , particularly ones which come out around harvest/thanksgiving time . 4 stars	1
i buying biker magazines over 30 years . i bought easyriders , biker lifestyle , biker . i even bought regular motorcycle magazines such american motorcycle iron horse but they don't measure up biker . i enjoy articles pictures different events they go . i use go any newsstand able buy bike magazines but not anymore . it getting harder harder me find these type magazines over counter ( or without plastic cover ) . why they quit them newstands ? they sell them any place else ? i find old editions some local flea markets biker apparel shops bike stores such harley davidson . anyway , i still love reading biker magazine continue so until they stop publishing it . keep up good work , guys !!! your friend , deb	1
this one best magazines out there . articles advice good . i really enjoy jokes 10 things you don't know women features every month .	1
it unfortunate so many customers bad experience billing this magazine , because it truly wonderful product . each issue in-depth exploration single topic , so kids really learn lot . it nice change other kids magazines " sound byte " approach information . i agree inability call magazine pain ... we change our address one point , could only submit written request . their customer service needs more accessible if they want attract keep their readers .	1
wow ! motor trend went dog industry darling . layout format excellently conceived photography bar none best industry . it still lacks technical prowess road track or comprehensiveness car driver . however , it become must read	1
since returning tuscan holiday summer 2001 , i could not get enough " authentic " italian food satisfy my now-wiser palate . enter la cucina italiana ( its sister publication , italian cooking living ) assist me recreating so many foods i experienced over there . i never found issue wanting content diversity , late format much improved rich photography more adventurous dishes , sturdier wrapper keeping . i discover quickly clear acrylic cookbook stand essential keep my copies getting sauced upon or otherwise soiled . if you're planning give this gift , make sure you order subscription yourself well ! but it makes most welcome gift lasts all year then some :	1
this self-described ' handbook american entrepeneur ' one fine piece work . i read it cover cover upon arrival . inc . kind practical brain food just right touch attitude keeps ideas spinning feeds pragmatic lobe brain excellent practical tips . when compared fast company , its main competitor , inc . more conventional entrepeneur read . it entrepeneur what money magazine personal investor . when you run your own company , you get little uppity . everybody who wastes your time stealing your money . every vacuous pontification robs your time . inc . communicates kind i'm-responsible-for-this-gig-so-don't-waste-my-time attitude without posing . some great editing makes innovative article selection , like october 2006 ranking state governor according what they've entrepeneurial climate their realm . don't think twice . go inc	1
i subscriber inc . several years . it one few magazines discusses personalities , struggles , successes failures businesses many sizes . it key resource anyone considering starting their own business , working family or other small business . writing top notch , subjects intelligent . breeze read	1
i discovered this publication chance borders when i looking something kill time . adds interesting . there lots them . people who prefer look pictures ( like me ) this publication . there lots adds , it fairly hefty book worth money subscription . photographer i find images interesting , creative very cutting edge . adds cover everything photography digital manipulation drawings . i highly recommend this publication	1
i subscribed this magazine last year . there good quality photos , hand amp ; machine knitting instructions , schematics every pattern . however , instructions sometimes same page , few pages later , or back magazine -- not consistent sometimes challenging find . it would nice if editor would these consistent location	1
woodworkers journal attracted some my favorite woodworking experts other magazines . michael dresdner , ellis wallentine , shondor nagaslaski all great tool woodworking experts give me information i need advance my skills keep working shop interesting . i hardly wait next issue arrive . it shop tips , jigs , finishing tips projects . no other magazine this well rounded approach woodworking	1
this magazine delivers most bang your buck . it very informative	1
i am newby sport running i use this magazine my inspiration . i read it cover cover soon i get it . i look forward each every issue , leaving them torn tatered days later . i not know if i enjoy them same way seasoned runner , but i cant wait see !	1
flying plane one my frustrations , flight simulator close i get real flying . however , this magazine puts me touch what goes out there , it makes me feel like one lucky few who actually own/fly plane . i've reading plane pilot since mid 90s i still anticipate arrival each new issue	1
articles always well-written very informative , but i love this magazine most all because fabulous photographs appear cover-to-cover . i frequently cut out pics after finishing issue cover my office cubicle walls them -- wonderful colors scenery fascinating close-ups birds other wildlife just leave me breathless !	1
i'm not sure how many ( 25 ? )years i've reading this magazine but it continues quot ; biblequot ; cycling enthusiasts . it slanted more towards road rider opposed mountain biker but they publish partner magazine entitled mountain bike . i've many off again subscriptions only return reading or fantasizing latest toys people adventures bikes . this time gear up ! you may see cyclosaurus out their colorful spandex outfits , bronzed bodies all shapes sizes , grazing protein energy bar or sipping carb loaded drink they motor through traffic propelled their own energy . or you might see cyclosaurus counterpart off road more trendy , lined baggy shorts t-shirt , sipping hydration pak their backs they kick up dust barreling down exhilirating single track . any event this time year when weekend warriors become lance armstrong or dotsie cowden . magazine cyclosaurus bicycling because it informative tidbits information tells you where best organized rides , latest product developments , training nuitrition tips exciting outdoor adventures only experienced bike . one mainstay features bike recommendations run gamut cool $3-$5k more sensible priced deals around $ 1,500 . whether you want know latest road shoes available , bibs , shorts , helmets , tandems , tape , tires , cages , bottles , sunglasses , tools , timers or trainers , it all here cyclosaurus . recommended bike riders everywhere , willie nelson once sang , it just might get you back quot ; road again . quot	1
i am unsure what led me start trying logic problems , but once i i found them difficult put down . dell logic puzzles one my favorites because it offers range logic problems easy nearly impossible ( me ) . i spent days trying solve some more difficult logic problems . one rare case i went longer than month . logic problems not everyone . they frustrating , particularly harder ones . i found magazines more difficult logic puzzles , i found some mostly easier puzzles , but i like range dell logic puzzles offers very wide range . if you looking brain workout cost effective price , here magazine you .	1
communication arts great . it provides ideas , insight , shows what going media world we know it	1
vanity fair my favorite magazine . i enjoy editorial features well fashion , entertainment so much more . it smells better than other piece mail my mailbox	1
cheaper than " discount " magazine spots . received 1st issue within 2 weeks	1
i bought this my dad christmas this year he loves idea . yes , it taking while first subscription arrive , but they warned me it would 6-8 weeks . money savings , i didn't mind waiting bit first issue . they even mailed me little gift certificate notification card send my dad	1
if you adrenaline junkie just don't time or money it all than this magazine help you feel rush ; granted it not same doing activity but it'll work , sort . i'm current subscriber also one past . i guess i came back because i just love stories adventure faraway places i may never get see;it longing adventure never fulfilled . they usually some good excercises help your cross training , plenty pictures far away exotic places , several adventure stories . this month they story war terror paradise(direct phillipines ) . cool thing they usually latest gadgets make your sporting adventure less roughing it adventure . whether or not you ever use these items irrelevant , it just good know technology accelerating faster than average persons checkbook keep up :( they also usually feature athelete season hook you . there also alot eco-news all tree huggers , best new websites , films , books other media sections ; essence , there something everyone who loves outdoors . it perfect great armchair outdoorsing after workout feel completely content	1
if you open minded passionate . flaunt you . most amazing photoshoots , vision only freak relate too ( good way ) . creativity always unique flavor new twist monthly	1
flaunt best magazine i seen shelves while . it combines both good articles good design . i hope it stays wonderful it	1
i'll never subscribe any other way again . magazine started arriving exactly when they said it would	1
muscle fitness decent magazine . its like most all else out there . bit slim , but good articles beyond just working ou t.t heres not magically gonna new bodypart appears future magazine . you only train bodyparts you . so all posts saying " its same articles , big chest , huge arms , etc " those ones might wanna start reading articles bit more than " judging book its cover ..... or title spot " reason , i ; ve read this since beginning highschool am now college graduate three years now . over 10 years reading this magazine yea ... its same bodyparts mentioned certain rotation ... however each article shown different methods many different people . its like baking pie people .... apple pie consists crust , install apples , bake , then eat . however not every apple pie made nor tastes same . if more people would quick bickering over bodyparts covered ( which limited humans havent changed much over past hundred years far bodyparts concerned ) pay more attention : 1 ) nutrition studies2 ) different methods tips various people work part3 ) new breakthroughs supplements nutrition . 4 ) perhaps other nicknacks sections new products outside gym worldmore people would learn more less people would out shape this country . if you actually wanna read magazine articles different methods nutrition studies , this decent one . if you one idiots who just look pictures or article titles assume its all same ta then come conclusion without thouroughly reading , magazine bad , go picture book instead	1
super chevy preeminent chevy muscle car magazine . it features specific cars well how to goings their car show circuit . i personally like restoration project series whether its camaro couple years ago or current chevelle rehab . also their advertisers true restoration specialists so its also good reference source . only down side their inconsistent delivery or maybe that just where i live ... happy reading !! dogg	1
we're newbies rv lifestyle . this great magazine become acquainted all you need learn . advertisements very informative ... help make you aware different products market you may or may not need . articles full good all-around tips travel ideas . i'll renewing our subscription ...... again	1
i think it little better 2004 but it still nice mag ! those who love celeberity gossip ( like myself ) except i wish it would " grow up " bit- but i still wanna subscription it !!!!!!!! quizzes really cool plus theres no health crap like seventeen- so i'd reccomend this	1
okay , i don't care if you guy or girl you all love this magazine ! i don't care what others say ! this life stories ( embarrassing moments things like ) they even include stars those . also they fasion tips horoscopes ( horoscopes more girls though ) . also they give you advice great cds movie out there ! you learn all what star up there tons cool contests . i really love all pictures posters . i also love they talk stars aren't biggest names yet like stevie brock , chris trousdale , jesse mccartney , greg raposo(just name few ! ) this magazine it all i absoulutly love it ! i never missed issue	1
i really enjoy this magazine . it many simple dishes made just much love those nights you don't time open up gourmet magazine cook . i think anything encourages people cook put meals tables get family table together good thing . i like recipes require time sometimes complete scratch , but during week i don't always time . this magazine gives you home cooked recipes without tons time kitchen . i love layout pictures back magazine where people write asking recipes such . there recipes fast there some require more time . if you like magazines like taste home i think you enjoy this one well .	1
first , let me say this publication definately bring out kid you . it basically ' how ' manual fun projects some great editoral . while make more geared toward hobbyist crowd , there plenty projects novices . whole point get you building , creating , fun -- so you move those bigger , more ambitious projects . yes , buy one off magazine rack try it out first -- what goofball buys subscription magazine before reading it ???	1
o'reilly publishing almost solo crusade it seems elevate word " hacker " its former dignity nobility . media o-o pted term used it any variety malicious computer programmer or internet malcontent . i myself am guilty " mis-using " term even written hacker purists should just get used it ( see what name ?. but , roots hacking more benign . hacking clever , not malicious . pure hackers set out ingenious , not notorious . o'reilly hacks series books devoted this interpretation hacking now true hackers who just want know how things work under hood tinker them create new inventions their own magazine help them . beginning contains lot newsy sort tid bits describe various hacking projects or hacker tales , but don't include complete details . example , there few photos brief rundown home monorail system kim pederson built his backyard . five years , $ 4,000 ( usd ) , 300 feet track later his monorail glides around his backyard ease . middle section provides handful full-fledged projects , complete inventory materials tools necessary , full details how construct it illustrations guide you . if you interested hacking learning how convert modify gadgets gizmos your bidding , check out this magazine . if you some your own hacking projects already , contact editor see publishing it upcoming edition make . ( ...	1
man this it , great mag cool business people . what you not know , you after reading all this great info . read !!	1
there time when i read lot magazines . i found there too much fluff not enough stuff . i introduced fast company 1997 , subsriber most if not all last 8 years . every issue relevant topics current state business . it stayed formula worked ; business constantly changing , reflect back past when something changed they once wrote . i heartily recommend this must read anyone who wants make difference business world	1
casino player monthly subscription magazine tries all things all casino enthusiasts , usually succeeds . mathematic probability computations video poker fan guru bob dancer , jean scott wonderful column frugal gambler , which gives firs t-t imers seasoned players alike excellent information how get comps ( which freebees --- sort --- casinos give their customers . ) , this outstanding publication delivers first-rate information travelers las vegas , atlantic city , tunica use make their stays more enjoyable profitable . recently , casino player seen fit substantially overhaul their content , adding more first-rate columnists such basil nestor ( who deals gaming colorful illustrious history ) , adding more coverage new areas country gaming ( not gambling ; correct term these days gaming ) continues expand into new markets such southern california upper midwest . results show decided improvement both magazine content range coverage , though not without some sacrifices way . unfortunately , two magazine best columns recently lost shuffle : aggrivated gambler , forum dealing unpleasant casino experiences how cut through red tape , written very fine writer melissa fine ; mystery tourist , nonbylined column which explores offerings different resort every month under guise anonymity . however , new additions more than make up losses . hopefully , now coverage reapportioned , more attention given such oft-neglected ( las vegas ) gems such monte carlo , luxor , treasure island ( or ti , it now called ) stratosphere ; lovely profile local coast properties fave orleans just appeared last month issue , so perhaps steps taken direction . any case , whether you experienced or neophyte gamer , you want subscribe new improved casino player asap . all their recent upgrades , there no doubt best gaming magazine industry certainly getting better !!	1
this magazine amazing ! i absolutely love it , it ton awesome tips every issue . i cant wait until i receive my first issue , if i don't soon , i love it so much i'm going go it off newsstand . anticipation killing me	1
i love fashions but some 5'3 some 5'6 . 5'10 i make serious adjustments height . if you barely cut out multi-sized pattern then this magazine definitely above your skill level . if you trace adjust patterns work without detailed instructions then you enjoy fresh styles many collections presented such low price . even if you only use one pattern every issue it worth money	1
i enjoyed reminisce its companion , reminisce extra , ... oh , it must 5 years or so . it claims no advertising but i guess they don't count inserts , non-articles hawking country store like ... also due some unknown snafu they lost my correct mailing address delivery magazine but received least every month requests subscription renewal . since these same folks publish both magazines this snafu affected both subscriptions . left thumb not communicating right ? now since they only publish every 8 weeks ( two months issues ) we managed miss participating special anniversary issues during this last summer ( 2006 ) . oh , they now delivering both but no plans let me find out what i missed ... they just extended my subscription . however they unsurprisingly neglected tell amazon through whom one subscriptions placed so i am getting subscription renewal requests via e-mail amazon . i no longer guess what kind folks reiman publishers ; they thoroughly demonstrated spades ... i still like both magazines reminisce reminisce extra would buy issues store/newsstand if it available here just reliable source .	1
i've subscribing science news more than 10 years , love it . intelligently written articles range length 1/3 page 3 pages , because each 16-page ( approx . ) issue shows up your mailbox once week , always current . many articles shorter versions ones appear nature science . articles written intelligent laymen , subjects encompass full range science , physics through medicine social sciences . i several friends caltech who subscribe it keep current fields outside their own . if what you're looking head up important developments world science ( opposed pop science appears wired or discover ) then this your magazine	1
dirt rag magazine real mountain biking enthusiast . written rider , dirt rag insiders look this very popular sport . dirt rag brings readers what they want : where great rides , hottest new products , how-to tips much more	1
i like this mag so much , since i'm real lover artamp ; decoratio	1
i think this magazine well you learn lot articles which there variety . magazine very high quality . i always look forward receiving it mail .	1
i received my first issue cannot wait next one ! there alot information lori kennedy-lindstrom article hit nail head . i felt exact same way first time i played . only complaint i it not very big .	1
i love si , amazon offers great pricing . course this renewal ( amazon ) , we now receiving 2 copies until original subscription runs out	1
i find information within pages american artist extremely valuable . technical page offers insight various problems artist encounter , offers detailed advice how rectify those problems . magazine highlights several artists variety media within same issue , so there something every art enthusiast . artist sections offer birds eye glimpse into particular way they create their art . i find myself referring frequently past issues , enjoying artwork it entails , often rereading many articles time after time . immense amount useful information each issue . not bogged down pages advertisements . i highly recommend artist magazine	1
hip , fun patterns - this only crochet magazine i've found patterns clothing accessories i'd really consider wearing . not old lady , cutsey stuff i've seen other magazines . i love updated look , there always plenty choices all levels crocheters . highly recommend all those folks out there who tired boring afghans , kiddie sweaters red , white blue , doilies	1
i enjoy fact " modernist " magazine it not all bber sleek , austere , glossy unapproachable ; it quite opposite . editors geat job telling reader how achieve same effect less $$ plus they also include where how much products cost . only drawback everything pounds sterling most stores they point uk . still , it geat resource some digging net , one usually find supplier usa or canada . magazine very different , almost polar opposite style surface or wallpapaer * or dwell yet it deals modernism like those others	1
i got this magazine when i kid absolutely loved it . my 6yr old loves them just much	1
i borrowed several issues this magazine ( well gourmet bon appetit ) my friend . after reading them i decided subscribe this one particular . reason - lots lots cool recipes , cooking advice very few ads ( compared other two ) . yes , they not provide pictures each every recipe , but others don't well , they ?	1
this magazine definitly good reading addition anyone who interested world war 2 . its loaded information well known battles also events very unheard , which many include maps help readers understand situation . there also many interviews actuall soldiers all differnt sides war which makes it all more interesting	1
my husband loves velonews . i got him subscription last year through amazon present . it took couple months it start up . i thought renewal would easier but apparently not . delivery still took while pick up . once it gets going though , no problem . price good it very easy so overall we're pleased	1
this not pop culture version vietnam war . pop culture stops cover vietnam magazine serious , tought provoking , fresh , original examination discovery what vietnam war all begins , sorry ! why it only truth needs handled negatives ? some people can't quite handle positive truths . past reviews examples people surrender misconception vietnam war us/south vietnamese allied troops/military effort can't or shouldn't equal any such effort , say , world war two . vietnam magazine doesn't differ coverage or emphasis world war two magazine , but , you know , we talking vietnam war surely it different . attitude problem vietnam magazine strives correct . vietnam magazine only magazine it genre deals vietnam war exclusively . every two months it come articles regular features which provide insights , information , testimony historical narrative into war because decades political axes grind popular misconceptions would make some people feel kind " shell shocked " historical data which fills its pages . magazine founded 1988 military historian , us war college graduate , korean war vietnam war veteran late harry summers . effort started because all misinformation plagued ( still ) understanding vietnam war . this magazine gives what many other sources fail : give military history perspective vietnam war . if you not know what battle minh than road , da krong valley operation dewey canyon , hue(not usmc part-that too well known , or not ? - but 1st cavalry division side hue campaign ) or battle firebase burt but know what gettysburg , battle bulge or chosin resevoir ... see my point ? omission whether involuntary or not military narrative war apalling . make your own mind what purpose one ommit or downplay battle record while telling story vietnam war . without it there no context , vietnam gives you historical context te war . vietnam fact given voice 2.8 million vietnams since there not vietnam experience , but many , since it varied depending time , place or type unit . it given voice australians canadian well former south vietnamese north vietnamese army members , rescently former vietnam war protester gave his perspective " perspectives " department magazine well those differed his point view . ** important**the communist side naturally restricted availability because nature regime place re unified vietnam under hanoi goverment . you think if nazi germany still place we could get our hands so many documents testimonies we today ? please put this perspective . nonetheless , very time someone " other side " chance , mood time speak up , vietnam given space what they say . besides , there plenty historically reliable information recount communist war effort : captured documents , interviews ground research made time or after war well socialist republic vietnam data . ever heard douglass pike , michael lee lanning or bernard fall works ? vietnam divided betwen features departments . there four or five features every issue dealing armored warfare public safety program . departments editorial , letters/glossary terms , fighting forces , arsenal , personality , reviews ( books , documentaries , movies ) , perpectives ( one most important features , vietnam marketplace vietnam events . interviews ( oral history ) , air , land naval battles , book extracts , weaponry , fighting units , personalities perspectives not ignored any longer . fresh perspectives b-52 crewmembers telling thir perspective alleged carpet bombing hanoi or " grunt " contesting negative characterization his unit hollywood , canadians vietnam , us cop vietnam , anti war activist grudginly admits he wrong some aspects his activism , former nva what they fought vs . what happened after april 1975 former arvn placing south vietanamese role perspective ... this problem ? there duty , honor , country there other things such my lai whicha rea dealed ... but what irks many both mere existence duty honor country regarding vietnam war knowledging duty honor country while telling story war . if overwhelming majority veterans not drugs or committed crimes american experience vietnam naturally slanted ... one not say , example , experience former gestapo members . what critics propose , muzzle some more decades vietnam veteran unless he politically correct , ie , " i saw ears heads cut off , rape murder " ? let them talk their truth ... or it many interests not want truth , those perspectives , context given world ? if this magazine not baby killers , dope smokers enbittered renegades nor how us military doing what someone testified before senate , if this magazine doesn't ignore contribution australian/new zealander , south korean south vietnamese forces , if this magazine not willy cong toying bumbling hippies uniform but places propper perspective communist war effort using testimony people like former north vietamese army colonel nuy bui tin , if this magazine doesn't square what you told nam some politicians , authors , professors/teachers or seen movies like " platoon " .... you see b-52 crewmembers telling thir perspective alleged carpet bombing hanoi or " grunt " contesting negative characterization his unit hollywood anti war activist grudginly admits he wrong some aspects his activism ... well sorry but , again , pop culture stops cover vietnam magazinebuy it news stand or subscribe vietnam magazine ... you handle truth ?	1
i read this i-d just 1 year ! but i knew it many years , cos i live china , there few foregin magazine i could bought around my city beijing . i booked it importexport company.it really too expensive me , it cost more than 1,000 yuan rmb . you could read all new this mag . new models , new fashion , new photographers etc . quanlity this mag well , paper print best . its pics not just beautiful also get you into think-time , you won something you feeling great.so buy i then get i-d mind into your brain . after few monthes you find i-d one greatest mag world	1
if you're type civil war buff who read all dry histories there , paged through all cw-related novels , seen ken burns documentary so many times you've memorized every episode , then america civil war magazine subscription you . get more in-depth reviews strategies used famous generals what or not work them . learn behind scenes information major characters conflict don't always surface textbooks . see articles equipment men used , roles women played , propaganda day . if you know difference sharps repeater flintlock , you'll love america civil war magazine	1
fortune reader embarrassingly long amount time , it pleasure say it getting better better . articles really well-written substantive . it real counter-balance daily business news - just enough above fray insightful , but not so abstract out practical touch . well	1
good articles current farming . varied articles different but pertinent topics . extensive ad section	1
this magazine fosters inquisitive minds . it contains healthy mix absorbing relevant articles , mind bogglingly weird truths , some off-the-wall silliness . speaking long-time reader subscriber , i am willing assert it helped me my schoolwork acted intellectually stimulating stress breaker when i feeling lugubrious . friendly , imaginative cartoon characters " learn more " references margins , i always feel though i am opening gift when it arrives mail . this one few magazines suitable my age group i read without feeling though i should doing something more constructive . cricket magazine group hit upon classic !	1
it hard imagine ever parting one these issues -- lush photographs accompanied articles written designers garden writers throughout world . witty , insightful , absolutely gorgeous . ok . it costs sheckle or two , but it well worth it ! share it friend	1
i get this magazine shipped all way spain ( after seeing friend copy here ) . most running magazines recycle same old articles pad out running stuff lightweight nutrition articles . not trail runner . this magazine makes you want go run . photography beautiful although i'm several thousand miles away 95% runs it makes you appreciate beauty running trails . just well i live beautifully wild place too	1
posted maddie ( age 9)my favorite part spider mailbox comic strips . i read every issue four times each ! there buggies make comments their own stories bottoms pages . all buggies funny . if you thinking buying this magazine child you know , you should know it mostly reading , stories , one pull out game page each issue . i'm sure kids everywhere love spider magazine much i	1
my four year old seven year old enjoy this magazine which published smithsonian cricket . working one theme ( ie , gardens , animal homes , working animals , flight , communication , etc . ) magazine presents material stories , comic strips , non-fiction articles games . issues 36 pages long , not too long read one sitting , but thorough satisfying . photographs illustrations attractive informative . only complaint i it there only nine issues twelve months , problem my house since my older children magazines come every month . otherwise , this excellent magazine well worth money	1
i subscribed mountain bike action then decided i would try mountain biking while . big mistake ! mba far better magazine ! bike reviews more thorough articles richard cunningham very informative . i involved mountain biking over twenty years since its inception , this magazine standard ! ( " dirt rag " good , too !	1
insightful articles what hot business world . great articles tech companies wonderful ideas how get rich . honestly best thing this magazine it gives immense amount motivation inspiration reader . i would agree one reviewers , however , it tends go off course . it great potential definitely worth subscribing	1
magazine offers tasty receipes include all nutritional information . it even includes diabetic exchanges . all receipes submitted readers or developed their staff . there also informational articles each issue easy read amp ; helpful . best part ?!?!? there no advertisements ! i highly recommend cookbook-aholic like myself ! there never enough time try all recipes i'd like	1
it joy see this publication mail box . there some article interest every artist no matter their choice medium . great colorful pages art interviews artists all over world . if i could choose only one , international artist would " it " .	1
dear i am very interste fashion so i need any new looking dreesing world best wishes thank	1
my family using this magazine generations . i am native european this magazine legend over there . patterns might intimidating use first ( whole magazine worth patterns few sheets paper ) . magazine always includes sawing tips lessons , patterns women ( sometimes men ) all shapes , sizes , ages , sometimes patterns children . they used other crafts ( especially holidays ) recipes - not sure if us edition those .	1
national wildlife followed trend taken most other nature magazines past decade - trend pessimism . mother nature knows there serious problems wildlife associated human society , but i need occasional pleasant break keep me out depressed state seemingly held these magazine editors . recently ten years ago , national wildlife others ran detailed articles fasnicating lives our wild neighbors . since then , magazines gone nature documentary format one " bad news monthly . " our increasingly urbanized human population , this may only way sustain interest wildlife their plights , but i fear it turning some us away . while i don't think national wildlife should shy away political lifestyle issues , i think they should lighten up bit . photographs still beautiful , animals still fascinating . i hope nwf doesn't lose sight why we became interested wildlife first place .	1
i love this magazine . it hip lifestyle read doesn't focus mainstream or commercial , but instead covers cutting edge designers , artists filmakers . paper always writes things funny , insidery way makes me feel like i there ( even though i don't live new york city ) . i love their regular writers columnists , especially wacky fashion advice mr. mickey , style commentary kim hastreiter news what trendy peter davis ' section . although fashion spreads might too out there readers vogue gq , i prefer more daring take fashion so i love them . i also love their choice cover people who not same faces you see cover every other magazine . i read paper every month think it rad !!	1
this my favorite magazine because it little bit everything . cosmo more carnal subjects , marie claire many serious subjects , vogue pure fashion , allure practically beauty bible but glamour all these things it versatility i like	1
i love young rider ! everyday when mail comes i race out mailbox ! i it great ages 6-15 ! pictures great ! it nice adds it , tips your riding skills , tips jumping , recent events , horse camps , horse posters , quizez , tons more ! it also great tips horse care ! young rider happy read letters sent them . i completely recomend it ! it good people if they own horse or not ! i never stop reading it ! it 3 thumbs up	1
i've subscriber few years , always eagerly devour issue cover cover . it sends me back england every other month , hour or two it takes me read it , i couldn't happier . sometimes i find wonderful gardening information applies my small , urban ca garden , but beautifully written articles glorious color photographs would keep me enthralled anyway . don't put off review posted said there no way reach anyone missing subscription . first , given it only published every other month , delay getting things back forth over atlantic , it isn't too surprising there could few month delay beginning new subscription . but there phone number (...) email address (...) their us distributor , british connection , which also handles their sister publication , english home . i started gardening magazine added home one year later , i love it just much . i feel like i've given myself very special treat whenever one arrives mail box , i've never problem either subscription . give it try , they very special , unique publications ! what lovely gift	1
there not many magazines out there 3d artists , but 3d world more than makes up it ! pros : every issue packed tutorials ( several major apps like max , maya , photoshop , etc . ) , classifieds , industry news , latest every 3d app you think . best all , every issue comes cd containing tons free stuff ( like models , textures full versions software , great demos other software ) . cons : its bit expensive , but well worth cost ! printed uk , so some classifieds not relevant if your us ( although they usually calssifieds major companies us well ) . go books-a-million buy one issue try it out before getting subscription if your not sure it because cost	1
evo magazine introduced me my boyfriend , true performance car driving enthusiast . evo clear detailed enough me understand , i am no expert subject cars , but evo taught me so much.it extremely well written , funny , humorous , practical , real , believable , we trust evo very much . get it	1
this far greatest car magazine history time . there no doubt my mind . these guys gear heads ( or petrol heads , they say across pond ) , no doubt . if i ridiculous amount money lying around , i would use this publication chose which supercar buy ... then use said supercar toilet paper , because i would so rich i could things like . i mean , some african nations don't make this much money year . $50 , it would great deal , i would buy lifetime subscription ( am i too gushy ? ) . but $157.14 ? that hard justify , it * only * reason why i this magazine not my bathroom right now	1
this magazine great i picked up issue library hoping glance right through but i read whole thing ! it talks real girls probblems lots stories girls . also each magazine talks personal hygeine . i love ask luna ask girls part . my favorite part draw luna that i get see what girls think luna moon . this great magazine fo age 9-16 mostley nine couse personal hygeine stuff . i wish magazine wasn't so short though . some people think it looks like little kids magazine outside but i'm 11 years old i love this magazine ! if you ages 9-16 i would definatley opick up copy new moon today !!!!!!!	1
you not speak italian enjoy this unimpeachable , titillating , extraordinary celebration color , design photography all gathered stupendous magazine- delivered directly you italy .	1
art teacher who taught all level elementary high school , this very valuable resource . i subscriber 7 years still every issue . whenever i am looking new ideas my classes , i turn back my past issues always find great project . one best our field	1
even though i am not homesteader , i raise poultry garden . ( this magazine actually written readers . ) i find stories information they provide better more meaningful than common this how it book . range subjects so broad there always something catches my interest . i subscribe 20 or 30 magazines , this only one i save keep future use . there just noway you could retain all information they provide . i would say if you need great read , this would it	1
we just recently discovered this magazine . we our local library saw old copy . we borrowed it library we're glad we . magazine filled wonderful articles . we subscribed magazine , it become resource help us we simplify our life . magazine established 1917 . it still popular today supports voluntary simplicity movement providing articles sustain simple lifethe magazine features reader-written personal experiences photos . each magazine packed lots good information people who actually living simple life .	1
this magazine like no other . all articles written subscribers . they cover any all topics small scale farming , simple living , homesteading , etc . there classifieds where people ask help projects or ask people send info specific topic . each magazine ** full ** information . i love this magazine . i recommend it any all who even slightest interest simple living	1
no other publication captures passion , excitement , thrill sports cars motor sports than sci	1
sorry , if you looking fitness models , look mens fitness or " new " format muscle fitness " gq fitness magazines " . this your face , hardcore professional bodybuilding it most pure . if you don't like frank discussions real bodybuilding , buy something else . unfortunately , now " national inquirer " bought weider productions , there very few real bodybuilding magazines available . ie , if you've never puked , or almost puked , after heavy leg day , you probably just won't get it . buy " men health " worry what cologne you're wearing gym instead . if you're really into it , this ones gotta list int'l musclemag " occasional " good copy flex	1
living overseas army , we option 5 or 6 men fitness magazines . this far best them i read am now devoted follower . there changes i would love see happen . i would like see fewer advertisements look like articles . all fitness magazines owned pharmaceutical , but ads i see most this mag not same people who own it . course they what best bottom line . lately , they made change not requiring their fitness girl dd . great because fake women worse than bodybuilders synthol . they best articles . i believe flex better coverage sport , but scientific research this magazine far what makes it sell . staff knowledgeable honest sport science backing their claims . i highly recommend this mag all men who serious bodybuilding fitness who aren't procrastinating sitting their asses waiting special pill come	1
i purchased these magazines before , found them instructional , eye-apealing , usually read them cover cover . step-by-step instructions , plenty color pictures . each issue something new . definitely worth money . i am self-taught artist , found insightful ways practicing through this mag . it covers range mediums methods , normally special section artwork various artists . valuable tool any artist :	1
this not health magazine you'd expect martha stewart -- it extremely heavy advertisements ( 45% my rough count ) , really cluttered , just not " good " . recipes interesting , if you find them among aromatherapy skin-hydration ads	-1
if you want keep yourself delusions dark what really going world , read this magazine . national review people who sympathize christian jihadists white supremacists . wouldn't want camp if i you . read time , mother jones , nation , or american prospect instead .	-1
i received this subscription trial , found it one most boring publications i ever read . last few issues i got , i wasn't even looking pictures anymore . there drawn-out descriptions their views finer things life , which very materialistic . end every issue there pictures quot ; real-lifequot ; wedding announcements . perhaps this fitting your local newspaper , but it struck me out place magazine	-1
i also bought this magazine sight-unseen i wish i hadn't . re-decorating purposes , i found this magazine not useful all . homes gardens pretty , but what they feature ( furniture , wall window coverings ) just would not go middle-class home ... way too opulent . i wanting more magazine could give me look found local or chain furniture stores ... not would try make me get one-of-a-kind table xyz antique store new york . also , i found this magazine text-heavy . all all , ok magazine professional decorater maybe , but not average home-owner trying redecorate	-1
i found this magazine very unrealistic terms fashion ( not clothing you would actually see people wearing daily basis definitely not clothing most people afford ) . whole magazine one big ad . if i wanted , i could just turn tv	-1
i read this stop shop each month , hoping it'll get better . each month i hope desperately some pertinent , relevant , or just plain mildly useful business hints tips ... they just not forthcoming . someone who interested making millions vending machines , look no further . always longed invest one those mlm ( multi-level marketing ) ventures start their pleas : " dear friend , i once loser like you . thanks this company , i've turned my life around ! what you waiting ? just send me all your money you could tanned successful i am . " ? then this your mag ! business owner who looking some serious help ? don't bother ! you'd far better off subscription american venture or something line	-1
this tabloid , so most likely stories you're reading not true . why would someone spend there hard earned money magazine prints alot unfounded rumors alot times turns out just , rumor	-1
my mom subscriber newsweek years , i'd flip through her copies . most material friendly towards powers ( although , not friendly enough according review soldier who thinks editors should jail . so much " protecting our freedoms " ) . anyway , since newsweek beholden big business advertisements , it won't much rock boat our corporate mafia owns . if people interested more honest , more critical views political economic system causing so much devastation world ( neoliberalism us empire other wealthy nations ) , then i'd recommend magazine . i'll never forget finding my mom floor devouring it articles range issues corporate media marginalize . also publishes articles interviews most-cited living author planet , noam chomsky ( figure i'm sure us soldier thinks should jail . although , chomsky recently spoke west point . so , even military waking up hard truths he brings ) .	-1
self what ? entire magazine now pushes product every inch every page . their product placements went " convenient subtle " obviously pandering their revenue sources . plus stories tips so far out reality anyone over 25 half brain couldn't relate . i once enjoyed self their monthly self-help plans . their core message gotten lost sea product pushing	-1
although i found magazine itself interesting colorful , good series articles marriage relationships , i found customer service very dissapointing . i missed issue back october , contacted customer service 3 times them resend issue i missed . it now march , i still haven't received my replacement . just heads up !	-1
i used really like us magazine . i collecting every issue each week several years now . but wait ! anyone else noticed this magazine drastically changed since beginning this year ? where all interesting articles info celebrities , movies music ? there no more than thumbnail sketch info anything now . it all photos quickie hype . it no more substance . what happened this good magazine	-1
i worked there briefly they're rude obnoxious no class . i wouldn't surprised if some stories they're accusing making up true . they deserve sued stopped . all them repulsive , i'm glad i got out when i !	-1
2 months after ordering , i year get my first issue . i'm sure i'll like it ... if i ever get it	-1
home business magazine publication aimed those members general populace who either already own home based business or who active interest subject would like pursue it further . this magazine contains articles relating all facets home business ownership initial setup all way through payment taxes year end . i read several different business magazines many them entrepreneurship . home business only one i read specifically devoted starting business home , unfortunately , it many flaws prevent it enjoyable informative read it otherwise could . probably most annoying feature this magazine articles themselves their tendency written list- type format rather than user- friendly way . i realize people like lists but home business takes this little too far . it makes magazine seem callous unfriendly- something you would consult same way you would almanac . example , it common find one page article title like " effective ways design newspaper ad " , or " how obtain quick financing " . each instance , these articles short opening consisting paragraph or two followed numbered listing different methods/suggestions solve problem or answer question . this makes magazine read more like reference guide than piece reading material . thing annoying this magazine endless advertising . not only it get out hand , it also includes all sorts ads emphasize money- making schemes other similar material . advertisements titles like " really lazy guy incredible little secret idea make you rich " , " free $9.95 report shows you how make fortune " , " six figures six months " clutter pages this magazine get- rich quick garbage everyone knows unlikely return even cost introductory package . some parts this magazine more bearable than others it this handful positive attributes prevent me giving this magazine one- star rating . i like some success stories because they depict ordinary people who succeeded making living home- based business . but even here , stories inconsistent . some educational nature while others little valuable information share . make matters worse , they far too short- usually covering only one- half page each large advertisement taking up space bottom each page . speaking advertising , this magazine wrote book advertisement excess . advertisements cover 75 percent pages each issue it rare see even two pages row without some sort advertisement . ads posted everywhere , often right middle article , they distract greatly already limited enjoyment magazine . this magazine assembled together such way it reads like collection articles taken people different parts country shuffled around published one magazine . other words , this magazine no continuity it . it like taking short articles different business newspapers around usa then piecing them together into one magazine . starting home- based business goal many people set themselves there always need some good , timely information when you find yourself this situation . home business , unfortunately , doesn't perform its mission very well . if you dig deeply enough you find few good articles . but majority too impersonal too shallow ( not mention smothered advertisements ) make this magazine worth trouble .	-1
i wish i something good say but i ordered this barron subscription back august 06 . i've this newspaper before enjoy it . it now november i'm still waiting . i called customer service amazon promised resolve but several weeks ago . my next call ask my money back . hopefully this isn't happening other subscribers . i've ordered several other magazines amazon always received them timely basis .	-1
i looking forward oprah magazine great joy . unfortunately , pomp circumstance within " o home "' pages real turnoff me , average , middle-class american living , they say " middle america " . although i hesitate say this print , it my head ahile now . i am faithful 20-year oprah viewer but something begun change her attitude it evidenced this new magazine . it possible oprah not only forgotten her roots , but now skipped over all stages her roots now living gazillion-square-foot house malibu ? it possible she forgotten 90% us who live somewhere ? if this magazine indication , then sadly , she	-1
this magazine should free , since there so many advertisements . also , it strictly modern decorating , unlike editor claims . if you like extreme , modern style , try it out ; otherwise invest something else	-1
people magazine one worst expressions american life . instead makiing our own lives more meaningful exciting - which possible - people encourages us oogle fixate over people who essentially images , people we never meet , many cases people who very little going them . anyone really think britney spears anything say anything , or paris hilton barely aware her own existence ? it ever make whit difference your life how many times . lo engaged ( order get cover magazine ) or who demi moore grinding today or where gweyneth gets her gowns	-1
give me break , people ! all spin magazine cheap rip-off/wanna-be alternative press . i've looked like maybe ten or less issues this waste printed material past many years . think i may've saved one those issues . sometimes , i'll find issue left uninterested patron post office that left behind . i'll then take it home , then likely toss it out after i've looked through it twice . avoid all costs	-1
" spin " accurate name something like this -- lot hype , innocuous but rather tepid rock magazine . if rolling stone dirty old geezer rock magazines , then spin teenager who tries hard convince you he cool name-dropping strokes . spin covers some same turf rolling stone blender , but less lasciviously -- lots coverage popular bands . some them quite good -- hives , example , or indie newcomer steve burns ( who quit his job " blues clues " after hearing flaming lips album , reinvented his life rocker ) . unfortunately they overemphasize whatever bands hot moment , then overemphasize them again -- well tacking them up whatever " coolest " / " best " lists they chalk up year/decade/century/history rock . indie cred maintained few half-page articles potentially hot bands like comas metric , but this info halfhearted . it like they're reluctant tear themselves away articles better-known bands , regardless talent . writing , however , certain affliction lot major rock magazines : need cool . their writers always trying funny , but rarely come across way . it seems silly strained , like soccer mom wearing spandex tube dress . even cd reviews mediocre . however , one recent highlight dave eggers ' columns -- witty , funny , little bit skewed . fact , they often best things entirety magazine . one problems emphasis stuff hollywood . scarlett johanssen wonderful actress , yes . but she doesn't sing , nor she appeared music-based movie -- jack black yes , scarlett no . what up party coverage tv starlet mischa barton mtv couples ? check out sublimely indie mags like chord , filter , under radar online kludge in-depth looks some worthy bands . spin ? it still trying convince us it cool , but eggers only regularly cool thing it	-1
magazines ordered through amazon take eternity delivered . estimated time my delivery april after i placed order feb . that long enough wait it --- i ended up receiving it end june ! when i called complain ... customer service rep explained me it technically within estimated allowed time delivery . so bottom line ... if you urge order magazine may take half year or so get you ... then this one you-hands down . i plan never ordering single magazine through amazon again . definitely don't send subscription anyone birthday gift- it'll maybe make it time following birthday year .. so plan years advance	-1
i don't know what heck going your subscription service . i bought this magazine my nephew back july 9th , he still hasn't recieved issue !!!! i am extremely disappointed your service . it should not take this long get magazine	-1
i flip through time every now again barber shop . sometimes there good bits they using keep interest people who want progressive social change , people who sick power corporate elite violence our militarists . most part , since time receives most its revenues big business advertisements , it can't challenge establishment it needs . so instead i read magazines like , utne , mother jones , progressive , sun , earth island new internationalist	-1
new york magazine articles advertisements too risque , always pushing envelope . thanks , but no thanks	-1
i ecstatic when i received this magazine subscription gift . two issues into my subscription it stopped . i really anticipating december issue because i many guests coming could use some martha helpful advice , however it never came neither january or february . i called martha stewart living magazine twice while they very nice apologetic , i still not received issue . when i asked cancel refund i given phone number automated system uses credit card account look up - it gift this useless . very clever martha very frustrating giftee/consumer	-1
anyone good taste music hate this magazine , it only rates bad bands bad genres good reviews whatever good bands listed , often given bad reviews . its all pretentious pop-culture drivel conformist , weak-willed mainstream american . worst part rolling stone 100 greatest guitarists all time list ; they highly rate kirk hammett , kurt cobain , tom morello ( all extremely overrated guitarists ) while rating eddie van halen very lowly #70 not even mentioning these awesome guitarists ; kerry king/jeff hanneman ( slayer ) , john petrucci ( dream theater ) , trey azagthoth/erik rutan ( morbid angel ) , jeff loomis ( nevermore ) , steve vai , joe satriani . if you know anything good guitarists , those eight guitarists i just mentioned destroy kirk , kurt , tom . don't read this if you're trying decide what good music , you decide what good music . think yourself , don't let mtv rolling stone think you	-1
oh lord !! anyone still read this ?? i subscriber back early 70 , when it folded up , newspaper . large , jann wenner let people run it , knew how . it now , nothing more than ad choked , gossiping teen slick . right , like they ones money !! i wonder what they still pay raoul duke , ??!! ralph gleason turning over grave	-1
interview definitely different type magazine me- someone who usually reads business travel mags- it not quite what i expected . title like " interview " i read my first copy this magazine anticipating pages pages nothing but interviews . it turns out interviewing main focus magazine , but it not only one . there substantial space given fashion , movies , other areas , too . some these columns worth occasional look , but they failed grab my attention . writers seem play it safe , includes interview section . they don't ask many daring or controversial questions . they keep it simple , asking questions entertainer latest album or movie , without delving much into their personal lives . interview many general annoyances . my greatest complaint advertising arrangement contents . half pages each issue covered ads , fashion , liquor , beer , hair care items providing bulk advertising revenue . ads everywhere , majority front pages each issue . table contents buried , i find this very frustrating . contents starts interviews specific issue one page , then few pages later , proceeds remainder contents , which regular monthly features . what annoying you search table contents . it varies one issue next , falling somewhere first half . interview also varies greatly length . some issues short 80 pages while others more than 200 pages long . shorter issues use staples binding while longer issues bound more professional way , minus any metal . this magazine centers entertainers , fashion , music , like . you won't find any interviews politicians , businessmen , etc . interview sticks strictly entertainers , includes regular monthly columns . you won't find column business side music industry or film industry . you find only articles stars themselves . interview only saving grace photography . it would make nice gift those who enjoy fashion who like looking pages pages men women modeling fancy clothing . but many ways , photos overemphasized there isn't enough substance magazine . articles very shallow more eye candy than reading material . overall , interview sloppy cluttered too many ads make it worthwhile reading material . my subscription free , i'm thankful it . besides few nice photos clothing , there isn't much make this magazine worth cost .	-1
once upon time this good magazine worth reading cover cover . unfortunately they've slowly replacing content more more advertising . magazine currently stands you could probably finish reading actual " content " hour . rest advertising bs . this magazine jumped shark long long time ago . just let it die already like it supposed	-1
recipes included good , but this not " cooking " magazine . this women fitness magazine disguise . while i am all magazine focuses overall health fitness , it shouldn't advertise itself cooking magazine . there way too much other junk . if i wanted makeover or exercise routine , i don't expect go my cooking magazine get .	-1
many us who contibuted years creative expertise our field feel quite insulted publications this sort attempt " take ride " creativity others . my advice : not purchase , read , or advertise this third-rate publication . there little more credibility or validity than watching " jerry springer " . please , not embarass yourself or your clients ! save this one bottom cat box only	-1
i remember back middle ' 90s this magazine think ... probably anywhere 1.5 - 2.5 inches ... it contained ads , reviews , supplier lists , benchmarks sometimes trial software ... well i picked one up sense them ... they now centimeter thick ( if your lucky ) they contain ... reviews well written or well read , whole lot ads ... my conclusion don't buy it ... if you want reviews buy pc magizine or pc world ... if you want ads ... surf internet	-1
i loved this magazine 1995 , until few years ago . they changed editors few times now it not even worth reading ads . no new information . glossy pics models bright red lips . what health here ? get life extension magazine alternative medicine magazine . they've changed too over last few years , but still far sight better than this one	-1
i send away 2 year subscription , they sent me 1 year sub , i wrote 5 letters , sent copies bank cheque order form , emailed them , no response , they could care less , what more i ?	-1
i got free one year sub . gaming mag . purchase game gamestop . after it ended , 6 months later , i started receiving this magazine , i thought it same one , some kind mix-up . but i didn't get magazine every month . it skipped few . finally i went their site complain , they promised send extra issues make up it . i told them there must mixup ... then i cancelled my supposed " subscription " , only receive e-mail saying now they wouldn't sending me anything , even extra issues promised . stay away these people ! these people extremely unprofessional . try playstation mag instead if you ps - i just reccommended it	-1
flipping through pages writer digest local bookstore , i found some its content particularly useful interesting , especially those trade writing could benefit novice writer . so i decided subscribe magazine it only then i realise problems persist this seemmingly wholesome helpful magazine . since i subscribed online directly through wd website jan 2005 , i received only few issues . first few months almost half year , i received no issues all . it only later then when i e-mailed them they manage get some issues through me . annoying thing even though i e-mailed wd few times this problem , they would reply apologetically saying they extend my subsription . how this tackle root problem ? if they could not assured its overseas subscribers consistent service , they should not offered ' overseas subscribers ' option . ironically , i received their letter asking renewal my subscription recently my home address clearly printed front letter . logistic problems aside , magazine its plus points . issues , there useful tips writers not simply craft writing , but also business spiritual aspect writing process well . occasional issues also features insights into lives authors give us idea how where they work , their opinions life areas which they derive their inspiration . all this range authors range genres . essentially , business writing also not left out . however , magazine not one fraught without problems . problem wd information presented readers too limited scattered . each article though containing valuable tips writing , not enough depth really improve work authors if they really implemented . addition , because its range , it also not provide what some writers really want consistently , which waste time them read if they subscribers . sometimes , it seem magazine purposely limiting information they give readers order encourage further buying future issues . this example , seen amount publishers ' addresses they offer . most , each specific article particular topic contains average 7-10 addresses . there nothing wrong this , but why would author want waste his time bits pieces such information when he just purchase writer market collection publishers(and agencies ) addresses collected into one ? ironically again , same company publish ' writer market ' collection which excellent quality annually . said , same problem - lack information depth , also seen advice tips it gives well . make matters worse , every issue usually cluttered plethora advertisements frustrating readers times . writers want organise their time information , not add it . if you want thinking subscribing wd , consider alternatives currently available . writing craft requires more common sense acumen than many would like think . however , if you not particularly concerned little information fed you slower dozes or not too worried little more untidiness your life , than this magazine might you . but your research first	-1
hi , i am writing this review attempt help you save $10 . this magazine embarrassment every angle . it full pictures " sexy " boys/men dressed cloths no guy self esteem would ever wear . pictures all there , you think there something interesting read , read this : there nothing this magazine read !!! latest issue contains 48 ( forty-eight ) pages before you get this issues contents . first " article " starts page 126 (!) " why man would like slice his testicles " ! totally magazine contains 260 pages there text ( letters forms sentences ) 40 them . besides this , magazine also huge dilemma gay magazine or not . well i go but i won't . unfortunately i subscription i am going see if i get it canceled , i don't even need my money back . take your $10 run them disposal , it more fun clean out disposal than " read " this magazine	-1
i first subscribed gq when it still quarterly ... issue only every 3 months . back then it primarily men fashion magazine . it sophisticated , useful classy filled clothing men could actually wear practical grooming tips , trends style . i suppose many ways it resembled ralph lauren print ad . now fashion relegated few pages back magazine men wearing things they seem found local flea market . nothing seems fit properly , patterns - plaids - stripes ... anything goes . it resembles homeless couture . odds ends nobody should actually wear . sure world changed . but fashion , good taste , quality timeless despite tweaking contemporary preferences . editors may feel grunge , hopeless edginess it own sake adolescent sloppiness sell issues . but they might surprised there huge pent up demand sophistication real style , both formal relaxed . i hope someone else picks up torch .	-1
esquire subpar men magazine , my opinon . more than half magazine advertisements , when you finally get articles they rarely entertaining and/or thought-provoking . if you like ads cologne samples , pick it up . after all , it pretty decently priced	-1
i used love outburn magazine . i first discovered it when i came across mag local mainstream bookstore chain . first thing i saw cover vnv nation . i bought issue soon after i ordered subscription . what i loved outburn time magazine covered artists bands aren't covered mainstream music magazines , namely those goth , ebm , synthpop , industrial scene . unfortunately within next year half , magazine started covering less those types bands more death metal bands hardcore punk bands , two genres i don't give rat behind . i don't know wtf happened magazine but they stopped covering anything goth related started covering more music i would much rather my ears ripped off pliers than listen . just like alternative press , outburn started out cool mag but now they become joke more following than setting trends	-1
writing seems come under-educated teenage males who try too hard look sound cool . i wasn't sure if i reading magazine or viewing internet chatroom filled juveniles . this magazine isn't men , it boys . however , one star photos women which , we can't deny , both men boys appreciate	-1
i used sell fix macs since original mac 128 , i owned 14 macs over 21 years so i seen it all . mac addict ok but only because our choices so slim . mac user always best i couldn't bother renewing macworld after they got nasty my late payment after i bought it almost 20 years . i quit buying macaddict because all free disks . they full buggy freebies ii turned me off . keep up macs , read ny times circuits section david pogue column , web site . also . if you afford wall st journal , read walt mossberg all techy things . he gives fair review answers any questions he , mac pc , camera . wash post line good tech writer mac stuff . we reallt don't need magazine web . happy mac-ing order tiger . i just got my new ipod photo 60 gig 1gig shuttle which i use every day gym . buy applecare apple cover ( probably ) 2 batteries . i original ipod ( 10gig 01 ) battery still works i abused it many plane trips . it still runs my bedroom pod hooked up my bose cd/radio . yeah i love toys . roger taylo	-1
i subscribed bhg their website ended up subscribing additional year . articles helpful degree but layout this magazine , its overwhelming amount advertising , takes away any good points . i've found style choppy very difficult read because ads . it hard tell how long article or where it starts . i rarely find anything i'd want save . overall disappointment	-1
honest , i pick up this mag newstand 4 5 times year , but i hardly call myself fan . if you looking solid computer or tech mag , wired not you , it tries too hard hip trendy , but it group left/lib nerds too often come off lame borish . wired needs " rewired " meet needs modern tech community	-1
i am low income disabled person require copious amounts bathroom reading material , ' wired ' even too tedious fill need . its sponsors tend run lengthy ads reminiscent old picture filled national geographics questionable scientific value . other hand articles , example latest issue , ' higher gas prices good us'(paraphrase title ) offer little information if i time research this one particularly like sheaf 1970 nixon press releases conjunction announced operation independance . intention time free u.s. dependance foriegn oil . oh we short memory , condemned sacrifice our sons now daughters ! interest may dumb means which i obtained unending subscription this some other almost pointless magazines , playstation magazine - now box magazine , completely amoral men health , garden club , cooking . i simply check highest income level every form i fill out internet everything else short tax form or loan application . typical something recieved nothing wired not publication which i would recommend laying out any money or time . including bathroom time .	-1
i am sure this great magazine , but i not received my first issue yet	-1
i subscribed this publication expecting read reviews various fiction/non-fiction books - what it turns out series editorials , premised around virtually all non-fiction . all very high-brow frankly , quite boring . one item worthwhile classifieds . i think i'll ask cancel my subscription obtain refund . i anticipated something would help me finding great books read but after 4 issues , i haven't seen anything interest	-1
lucky one my frequent checkout pickups . bright , fun , not requiring any frontal lobe interference , it perfect pick-me-up early morning commuter train . i give it five fabulous stars ! however , actual subscription very underhanded ! within space week i sent last month issue ( long gone stands ) , issue just decirculate , , finally , actual current issue . so , two weeks after my order i am already 3 issues 12 issue subscription , none too happy it . cond nast needs told subscribers not exist let them clear out their unsold backlog	-1
american photo began magazine devoted more photography than gear , alternative gear obsessed magazines like pop photo photographic . it evolved into magazine divides its pages equipment obsession cheesy quot ; glamourquot ; photography tries art delivers soft core porn . no stars	-1
if you into high brow interior design then this you . but my problem not so much magazine it their customer service veranda subscription department ability read . they far worst	-1
two years ago , vanity fair not only best magazine year , but maybe all time . i would read it cover cover . now , sadly , it bunch fluff . quality really gone downhill . i am going let my subscription run out . i really miss old days	-1
after falling love gourmet yellow cookbook , i subscribed gourmet , hoping same great classic recipes commonsense commentary . wow , what disappointment . i just received my second issue , reviewer said , it 90% ads high-end luxury goods like jewelry cars . 6-page " special advertisement section " stops so special when there 20 them one issue ! what happened , ruth reichl ? few recipes one find unattractive and/or too difficult even weekend cooking . those cooks looking great cooking magazine , i highly recommend bon appetit over gourmet : majority magazine recipes cooking tips , only interspersed ads . i calling see if i get my subscription switched tomorrow .	-1
first issue arrived today . after tearing up 8 or 9 insert ads which made it difficult read magazine , i sat back enjoy . first article lecture robert . kennedy jr. danger mercury fresh water domestic fish . perfectly safe fish we informed ( well duh ) . just don't eat what you catch . expectant mothers should extra careful babies high level mercury lower iqs . net full peer-reviewed studies major universities subject mercury poisoning . why buy food magazine read what activist lawyer say subject ? next article : " politics plate " . controversy here concerns local season foods . gourmet asks : " those who promote them sincere ? or it just come gullible diners ? " so who gourmet think " gullible " ? reader ? implication seems reader too stupid figure out yes , vendors might promote locally grown products aren't all terrific . nothing substance this article all . going back front , editor gourmet recalls how her late father didn't appreciate health food stores ( aren't fathers stupid ? ) . three downer articles row . i gave up . this isn't magazine i remember 20 years ago . even format annoying . it difficult know where ads end articles begin ( recall most junked up website you've seen , gourmet model ) if you enjoy politics environmental stuff ( either side ) you better net free . if you want entertaining , informative articles food , gourmet not place look . subscribed saveur same time gourmet . it pleasure read . no annoying ads , no political screeds . great photographs . interesting exotic recipes . good or better than gourmet decades ago .	-1
i found this magazine helpful introduction advanced computing . that it . this mag seems biased towards certain products amp ; manufacturers . they neglected open my eyes wider . reviews/articles published seem favor big money companies ( microsoft , dell , etc ) . they don't give credit smaller , better , less-well-known companies technologies . all info pretty basic intro users , but if that what you interested ... then this great non-comlicated publication	-1
editor gratingly smug breezy monthly letter sets pace this vapid lifestyle magazine , which you'll enjoy only if you're like her -- rich , creepily entitled , self-absorbed , interested merely accoutrements opulent dining , but not really food or actual cooking itself .	-1
i subscribed cooks magazine some years ago , back when it began publishing again . i problems issues failed arrive , wrote them it - never received reply or any note concern . since time , i occasionally glance through it newsstands see if there any articles interest . even dint casual glance , i've begun tire formulaic articles which some drone tirelessly adds or deletes ingredients order finally come up " perfect recipe " something or other . i now skip right " perfected " recipe , decide whether its worth committing memory . some explanations success or lack thereof inclusion or exclusion particular ingredient hare-brained bes t.t here also two other areas this magazine disappointed me : 1 . product reviews : they range just plain wrong idiotic . kitchenaid pro 600 hailed cook best its class many mixing chores . yet , amazon reviews tell different tale - one short lifespan when used mix bread dough because plastic gear cover deforms finally comes apart , allowing metal gears separate . christopher kimball ( editor ) once performed evaluation cookware which he calculated price cookware per pound its weight . no , i'm not joking . evaluation , le creuset came out top simply because it heavy . all-clad , even though it conducts heat very evenly , suffered not much heft , therefore judged pricey , pound weight basis . one issue cooks boasted its cover " unsweetened chocolate -supermarket brand beats others " . apparently , hershey designated best . not too many months later , callebaut recommended above all others , hershey judged barely acceptable . feeling manipulated yet ? 2 . finally , there those dreadful editorials mr. kimball . rambling , painfully written , punctuated picture mr. kimball wearing bow tie , looking very much if his head held it . mr. kimball humble man , much humble . he writes if he chanelling helen gurley brown , but red black flannel watch-plaid without her sense play . time re-vamp this magazine , folks	-1
there very few serious articles this magazine -- just tons tidbits ( stats/facts/tips ) . time you get end it difficult recall anything magazine ; it shallow . occasionally there good recipe , but that it	-1
this magazine comes lots advertisements - 70% or more . plus , articles ( less than 15 articles every issue ) magazines not very useful . i subscribed magazine because it inexpensive it rated high other subscribers . now i realize i made mistake .	-1
i looking forward magazine took good look different subjects than those covered mainstream media . what i received manual how think " right " way . i've never delved deeply into politically labeling myself , but i vaguely considered myself liberal . man , i wrong . clearly , liberal means much same demonized " conservative " . this magazine single viewpoint , ultraliberal ex-hippie who found themselves wealthy 21st century . it full articles " finding meaning " " reassessing life " seem written folks who drive chevy suburbans pay too much cup coffee . magazine gives off strong smell covert superiority , it made me nauseous	-1
i've read many positive reviews this magazine i receive , several months ago , trial issue . after sending subscription fee , i billed again . i wrote note letting them know check endorsed deposited . yesterday , i got notice telling me my subscription expired after one issue . i give up . it might good , but customer service really lousy . what disappointment .	-1
i dont enjoy this publication all anymore , dont know if editorial leadership change	-1
i started ordering glamour 2 months ago , honestly it huge disappointment me . there so many ads this magazine its unbelievable . ladies , my advice save your money different magazine .. i dont recommend glamour all .	-1
this publication no business calling itself " magazine " ; published san diego book distributor american marketing servies , this nothing more than fluffy info-mercial its clients publishers they want woo . don't waste your money	-1
its months i still not recieved my copy this magazine . they no problem charging my credit card , but they cant seem get copy this weekly magazine out under quater year . what bunch nonesense .	-1
i picked up issue this magazine last week because i wanted take picture cover girl into my hair dresser . after i got it home , i opened it up check it out discovered it most brainless magazine i ever seen . articles read like something " teen beat " , yet it filled adult material . there 10 articles " how please your man " " what guys like " even " sex workout " . these articles didn't contain any " real " advice -- just unintelligent babble . instance , any you know guys don't like it when you act unenthusiastic during sex ? hmmm , crazy . anyway , i don't see how anyone over age 16 could find any this stimulating , yet there too many articles one-night stands anyone under 18 read . but if you're still into taking quizzes looking " half-naked hunks " who barely hit puberty , then this magazine perfect . i would given this magazine 0 stars , but unfortunately it not option	-1
i going buy this then stumbled it doctor office . i love instyle , lucky other shopping mags , but tone this mean snooty . there too many ads , very little content . there qa section sex after baby that just mean , threatening if you don't jump back , " one you start sleeping girl marketing ... " way put anti-feminist tone sex after baby . yuck .	-1
i one entertainment weekly charter subscribers way back 1990 . it started out great -- different , intelligent witty approach entertainment coverage . but financially , things shaky , so magazine dumbed down bit reach wider audience . i couldn't blame editors . it helped them reach needed tipping point , they gained their needed mass audience . ew remained better than any other publication entertainment focus , i kept resubscribing . until 2006 . these last few months , ew fallen off cliff . it become entirely superficial shallow , hardly any substance all . publication design also degraded into teen magazine format . i only imagine editors decided anyone over 30 no longer part their target audience . so , i've let my subscription lapse -- reluctantly , mourning enjoyable magazine used	-1
i reader businessweek over 10 years . i noticed it significant change focus over last year . while there more articles " personal business " , hard-core articles gone way newsweek , u.s. news world reports . nature articles lightweight not reflect issues important decision makers today . like many others , i noticed political slant or agenda over last year . specifically , their commentaries economic analysis trend left . bob kuttner co-editor american prospect contributor boston globe . every one his articles begins premise president policies bad then followed tortuous rational thesis , include discussion days gold backed currency . andrea d'andrea tyson better , but former clinton advisor , not objective her analysis . alternative economic opinions far few what opinions they tout , not agree numbers stated their own figures week . while bw potential great reporting based their resources , they let their editorial priorities get way serious business reporting . serious business readers students , i recommend going alternative sources . yes , i let my subscription lapse this year .	-1
i subscriber new republic several years , but waning years clinton administration beginnings bush ii administration , paper seemed take real rightward turn . now , i no problem so-called liberal hawks , but magazine slavish support war iraq face questionable evidence it me . addition , magazine spends more time bashing democrats not aligning themselves magazine professed centrist/liberal slant than it presenting true progressives ideals create thoughtful discourse among its readers . magazine forgotten its roots progressive intellectualism dissent favor safe , " new democrat " rhetoric . there better magazines our there	-1
please see tj-mccarthy review elsewhere here ; he , borrow phrase across pond , spot-on his comments . just this week i cancelled my 10-year subscription pc magazine . one thing not mentioned elsewhere new editor , jim louderback , dropped old tagline front cover , " independent guide technology " . i conjecture reason doing so this magazine no longer independent , fact , just marketing vehicle various products . if you like me you not like stealth marketing , stay away this publication	-1
good housekeeping not send notice person receiving subscription timly manner . it shouldn't take 2 3 weeks receive notification	-1
i yet receive my first issue cat fancy ....... who i contact correct this problem ??	-1
time magazine named george bush person year , despite economic , international ecological damage he continue over next four years . speak heard . cancel your subscription .	-1
i would like rate this magazine least good rating but not possible since i never received my subscription . i waited over 4 months since i first paid . i called told i would get call back telling me when i could expect start getting it but never get call nor magazine . 4 weeks ago . if you want find out this magazine go somewhere else . it not here no telling if it ever here	-1
it took four months arrive then i moving ...	-1
this magazine given us gift subscription when our son born , but both my wife i quickly tired it . previous review pointed out their lack scientific research good bulk their advice their tendency misquote distort studies just plain irresponsible . magazine seems firmly stuck fantasy ' pc ' world lofty goals ideals your children very little real world application . articles disciplining your children read lines ' if your 2 year old hits his brothe rin face soccer ball , look him straight face , make eye contact tell him it not nice hit ' . thanks pearl wisdom . anyone 2 year old atest futility reasoning them . never would parents magazine advocate something might actually work like say taking all his toys away marching his butt corner where he gets stand say 9 years or until he adopted neighbors :) seriously , magazine writes fantasy land scenario where june ward parents kids act like munchkins disney tv movie . if you happen cleavers , go it ..	-1
this magazine almost bad consumer reports . their comparison tests never adhere their thesis what tests measureing , example comparison test said quick acceleration point handling then car lack lust performance handling acceleration would #1 ranking . often , car reviews always mentioning information car isn't relevant , or doesn't make sense , or review isn't consistent posted viehicle stats . magazine also seems biased . some vehicles criticized more irrelevant information than others say its awful . after further reading many issues , you would think they playing favortism towards certain brands or recieving kick backs manufacturers , example , you always see domestic brand referred basically " trash " japanese brand or bmw always way go , when once again posted stats sometimes photos say differen t.t his more noticeable when you predict out come their reviews . ultimately , its bad guide towards getting any information automobiles period . its pat robertson auto magazines . if it possible , i woudln't even give this magazine 1 star .	-1
i subscriber time over 15 years before reader my parents ' subscription . it pains me say this magazine forgotten what it . frankly , only issues worth their salt those resulting major world event such natural disaster or terror attack ; such events seem energize otherwise listless staff seemingly bored editors newswriters . newsweekly obligation go beyond newspapers -- use extra couple days provide more balanced analytical view . unfortunately time fixes its editorial position beginning story -- any future coverage designed prove time initial position correct . immediate taking editorial position then carried into all future coverage event ; stifling analysis preventing any analytical development beyond first few stories --" we told you so , we told you so . " even worse , coverage lengthy story peters out until something sensational happens which point sensational event becomes ultimate interpretation entire story . can't magazine occasionally admit it wrong rather than turning its eye away story continues burn ? out sight , out mind mantra ... fact , i sometimes debate whether decline this magazine mirrors or outpaces general decline our media ; newspapers failing , television news can't seem get away gory or sensationalistic , even academic journals specialized themselves into irrelevance . we seem greater appreciation comedy than analysis . neutrality dead . frankly , i don't care so much any perceived editorial slant i fact magazine increasingly boring irrelevant . time used excellent coverage trends events outside united states -- no more . iran building nuclear weapons but merits occasional blurb world summary page . african states making vast strides towards democracy , we get article nigerian computer fraud . russia emerging turmoil perestroika its painful transition much teach costs value democracy , but we seem focus only latest roadbomb iraq . japan , one world most influential cultures , week i originally wrote this review ( see 12-month subscription ) merited only snippet regarding royal marriage analysis foreign intrusion into sumo wrestling . somewhere wide world fascinating place or culture which time could send correspondent bring place people alive its readership , instead we get tabloid excrement nature joel stein puerile take pornography social deviants . but most damning fact after reading time one asks : how hell our world become boring ? time try emulating economist rather than enquirer ? someone needs step restore proud tradition complete in-depth coverage -- educate reader world which we live ; don't wait until either natural disasters or internal politics shine spotlight any various cultures countries which real interesting events take place every single week . time history potential five-star magazine , if only it would just focus finding reporting news	-1
time long increasingly superficial its news coverage , recent years only accelerated this trend . 60s 70s , it somewhat serious magazine centrist bend ( originally it considered quite conservative ) , but years go it degenerated into more more pop-culture fluff little substance . its part " liberal " media , this inaccurate . recent coverage ( 2004 ) election attempted reduce democratic candidate status non-person . first debate john kerry george . bush not even covered , except one very brief article listing few " fact check " points . instead , cover story wa new products movies , kind sharper image catalog lite . time also gave no coverage whatsoever election afghanistan . it mentioned passing article u.s. election , but i would imagine conservatives would object magazine ignoring signficant world event george . bush pointed one his accomplishments office . my view neither candidate received adequate fair treatment . bias seems favor mr. bush , but it still mostly bland superficial . your money better spent british magazine " economist " which far more substantive . while its editorial viewpoint conservative , it sound fiscal conservatism rather than tent-revivalism currently substitutes conservatism u.s. politics . " economist " also provides liberal viewpoint closest i've found ( dare i say it ) fair-and-balanced approach news . time still entertaining read , but i wouldn't take what they say too seriously . they tend bend political wind	-1
don't fooled cover description , this magazine only " no dvd included ' , or should i say magazine containing mainly adverts components games . waste time mone	-1
i ordered kiplingers us news march 25 immediately charged both subscriptions . today october 12th i've never received us news . i've complained several times given variety excuses promised refund free subsciption which course i haven't received . when i requested refund course i given wrong amount . if you want order magazines i agree last reviewer go site because while amazon great books haven't got magazine business straight . also , customer service phone numbers wrong this total mess .	-1
when i first started reading this magazine back 2003 i thought " oooh what cool mag !! " but clearly i totally wrong . since 2003 seventeen changed girly sophisticated mag appealing girls just barely their teens cheap , overated , cliche` , piece crap !!! i'd like know what happened !!!!! it super boring now . it no style . all sections health garbage boring global trash . hello ? what stars , movies ,.. music section sucks ! nothing good anymore ! if you disagree me your probably just boring it yourself . i hate it i not recomend this magazine . don't read it !! you'll wasting your time	-1
i not idea you could order magazine directly them until i bought one our local super market . i surprised difference i already paid order amazon what it there . i canceled my order ordered them . some items much less amazon some much more . you just careful . magazine magazine no matter where it comes .	-1
not !! order this website ! i purchased subscription oxygen magazine jan . 30 , 2006 , i still not received first issue . i am very dissapointed , say least !	-1
i gonna make point , but fabz made it me i gonna say nowadays cd considered tight just because it couple hit singles yayo hit singles werent really hits his songs radio tv probably month or two if thats what you call hit then you crazy fact it takes more than 4 good songs make good cd he said there 4 hot songs album but failed mention there 17 songs cd couple good songs dont make it good cd you want see what other people think yayo album read reviews it jeezy please he always garbag	-1
this magazine fell apart so quick . they no longer unbias magazine . instead they interscope propaganda machine . just look covers ? every year shady/g-unit gets automatic 8 covers . every album camp gets automatic xxl xl ratings . even horrible tony yayo album got xl maybe most disgraful rating i've ever seen hip hop . hip hop reader i never take anything they write serious because they tainted corrupt . i suggest you search else where if you want good hip hop mag	-1
i thought i detected some deterioration quality discover magazine recent months , so i went web see if anyone else same notion . indeed they . sad .	-1
i subscribed discover magazine years but recently cancelled my subscription . magazine , which once served up well written news present future science become hack rag . juvenile sexual humor associated photos couched under guise science supposed factual articles seem ripped my local papers op-ed page , whole magazine degraded into worthless pile trash	-1
haven't received this item . it almost 2 months	-1
i've this magazine past year used several tips , activities , posters , etc . however , i also gotten endless emails mailbox promoting products asking me renew way advance . this continues though i asked them stop . last three or four weeks , they've calling me telephone every day . this continues though i asked them stop . few good ideas each $6 issue nowhere near worth trouble dealing this harassment	-1
people magazine one worst expressions american life . instead makiing our own lives more meaningful exciting - which possible - people encourages us oogle fixate over people who essentially images , people we never meet , many cases people who very little going them . anyone really think britney spears anything say anything , or paris hilton barely aware her own existence ? it ever make whit difference your life how many times . lo engaged ( order get cover magazine ) or who demi moore grinding today or where gweyneth gets her gowns	-1
i've subscriber this over 10 years i've loved getting this , but it undergone changes recently not better . specifically , i hate what they've graphical design inside . whereas they used employ several different styles when it came things like fonts artwork whatever subject written , now they've adopted uniform style where nearly everything looks same . it looked better before . writing isn't witty or sharp ( longtime staff departed ? ) , there " filler " pieces form moronic sidebars boxes - useless attempts humor simply don't work . strength magazine continues come critics , especially movie dvd section . sadly , typically , when changes like this occur they almost never revert back so it looks like i'm going consider letting my sub expire ' cos i don't let my mailbox fill crap like this	-1
simply stated , if you want politically correct magazine panders socialistic academic minority , buy mag . i'll pass go online authors ignored enjoy reading real new horizons	-1
i subscribed this magazine january my husband . it took 5 months get first magazine , then i never recieved one	-1
i not yet recieved this magazine , how could it reviewed	-1
i wish when i purchased this subscription i would read all reviews . unlike description included amazon website , subsription not include cd-rom , which costs additional $1/issue . , if you want purchase cd-roms past issues , they cost $4/disk . sometimes bargain isn't really bargain . buyer beware	-1
two months after ordering magazine i yet receive single issue	-1
title speaks itself . i don't know how or why i drawn this magazine when i 14 . this magazine should called j-4tweens . ah . title very annoying . like twist , i only get this magazine when i'm really really desperate something read . i sure hell wouldn't want my 12 year old daughter wear mascara . if you tween you want her grow become pimpstress , get this . only entertaining aspect this magazine embarassing moments kinds things ( but course ) . other than , no . they feature pretty bland fashion . all all , this magazine just like twis t.t herefore , age reccomendation just 11 12 , but you're better off getting gl even more years worth goodness ( 10-15 yrs . ) because no , it not cool steal your sister damn boyfriend pete sake	-1
i haven't recieved single copy so i can't really review it . all i say amazom service terrible	-1
not nearly appealing other magazines i read : motortrend , car driver , automobile mag , sport compact . i don't like any long racing articles anything old cars . car drivers off topic articles tend more interesting occasionally very funny	-1
... because that all this magazine : advertising vehicle aimed kids who aren't old enough discriminate ads actual content yet . don't fooled venerable " national geographic " name : this publications pays only briefest lip service educational content . when my son received it gift i shocked see ads virtually indistiguishable articles . fact , ads often much more visually interesting . photos excellent , i must admit . but layout jazzed up point absurdity , if designed play kids minuscule attention spans . science facts sound , but again , articles cut absurdly short , more like squibs factoids than actual articles , if editors believe kids couldn't possibly focus one topic long enough actually read more than 250 words it ... or maybe because they didn't want distract kids all tantalizingly lucrative advertising stuffed onto every page . editor parent , i am appalled this magazine would not recommend it anyone . national geographic should ashamed itself pushing this kind junk young readers . avoid this publication like plague .	-1
i'm so glad we didn't buy subscription national geographic kids magazine without checking it out news stand first ! it truly seemed like there more pages ads than actual content this magazine . if you're looking good kids ' magazine nature wildlife , try one national wildlife federation excellent publications . my kids enjoy your big backyard ( ages 3-7 ) ranger rick ( kids 7 up ) , both which available through amazon.com or [ ... ] kids discover magazine ( 6-12 year olds ) favorite my children ( me ) contains great science social studies articles without commercials ng kids . you subscribe through amazon or [ ...	-1
truly this magazine warmongers , neocons , who would gladly repopulate america completely non-europeans , except neocons themselves their cohorts , who " race mind , " one wag put it , large . pro-war anti-american people ( certainly anti- euro-american people ) , this magazine truly one boycotted . if you american european descent american conservative more likely you . if you racially aware don't wish see your people vanish earth , i would also recommend occidental quarterly . give devil his due , tws carry some interesting book reviews times . if you love your people , long they not " race mind , " not buy this magazine , if you already subscribe smart thing cancel refund , i few days ago . highly recommended antidotes this warmongering propaganda two outstanding collections , neo-conned ! neo-conned again	-1
this one worse magazines i picked up years . if you " money burn " traveling , then it might you . loaded advertising little ' true ' content	-1
just picking up this mag store , reading their spin-off " pocket gaming " , i concluded this magazine pure rubbish , i wouldn't waste my money subscribing	-1
psychology today just glamour/cosmo/people disguised magazine discussing issues psychology . this magazine used well-written more scientific data . however , since appointment new editor , headlines became similar tabloid magazines all over . if you interested scientific data research , this not magazine you . i used subscibe psychology today but stopped renewing since i took more psychology classes becuase i found out magazine no new insights offer field psychology all	-1
great magazine . i subscription 2 years ended 6-8 months ago . i paid $104 2 year subscription back then , but suddenly price us skyrocketed astronomically . i go any music store or borders/barnes noble buy each individual magazine anywhere $8/issue $9/issue typically , i never seen it more than $9/issue . however , suddenly subscription they like $13 issue , which outrageous . it not amazon doing either , i subscriber 2 years this same thing happened me . they asked me come back lower rate ( something like $99/year ) , which still $8.25 issue . sure that might bit cheaper ( 25 cents issue average price above ) than buying each one store , but i doubt anyone would want every single issue individually , especially tthat price . upside uncut far away best music/movie magazine world . i'd say 60-70% issues i would bought store when i subscriber . but until they begin printing magazine states , it just not worth subscription . writing magazine superb . brilliant varied writing throughout . each magazine big small book too , them i'd read good 80% magazine too ( even finding myself reading some articles artists i could care less , because articles so well written ) , but price way too high subscribe . it shame too . rolling stone nowhere close good uncut , although mojo strong , they can't hold candle it either . only blemish magazine itself ( all you who might want buy single issue ) covers tend repeat every 3-4 months , i mean how much beatles i read ( i'm upper 5% beatle freaks out there ) . still magazine well worth it , subscription price too incredibly high though recommend any circumstances . i would think this would great market move into us if i position . i don't think rolling stone could compete anymore . if it would make things cheaper , i would away " free cd " bonus too . aside few listens novelty it all ( free cd good incentive make me interested few years back ) , cd get old quick , after while i would toss them out after quick preview . summary : wait until/if price drops , but don't subscribe . it too expensive , much cheaper buy each magazine individually . magazine itself though 5 stars almost always great	-1
i started reciving vibe magazine mail announced unexpected . this wouldn't first time this happened , turns out my grandmother bought me people magazine gift copies sent my house . i figured somebody got me this magazine gift . next thing i know charge magazine appears my bank statement . i called vibe immediately asked them what happened . they told me there nothing they could their company didn't directly deal payment issues subscription services . they gave me toll free number i too call outside company handled payments . when i called this company , it completely automated service , could not speak actual person regardless what extension i used . i eventually go down my bank find out what i could . turns out vibe illegally gained my bank account number charging me months , but i only just recently started recieve magazine . i close down my checking account open up new one , which resulted me charged my gym other other companies access my account order subtract monthly bills . it if i written them bad check , something i never my life now greatly questioned my credibility . please not support these people , they theives top magazine terrible uncredible . i seriously hope my review help deter any all people subscribing this magazine	-1
i ordered subscription my step-son gift niece same time . they took my money both one-year subscriptions i paid only resulted one issue each child . i couldn't get any more information magazine , we never received any more informaiton until i got e-mail amazon asking me renew . i noticed recent post same problem . magazine really great , my step-son niece both waited waited their next issue which never showed . how disappointing . i wouldn't take chance if i you . ld	-1
i subscribe parents , parenting child magazine renew all but one child . it full ridiculous fashion spreads ( like i'm going spend $50 t-shirt my 15-month old ) , useless travel information near-advertising features newest , most expensive items i ' need ' my child . actual articles no better or worse than what other mags , i don't find there nearly much information magazine others . other reviewers said , it beautiful . however , it thoroughly impractical unless you're one those people who plan shop neiman your child ... not there anything wrong	-1
sure i like mystery- who doesn't ? but when you read magazine like hitchcock you end up losing faith short mystery story . tales hard-edged lacking style substance . we seem wealth mystery writing talent but time again hitchcock magazine disappointment . value money horrible , magazine printed newsprint paper ink just needs touched smudge- alfred hitchcock would not proud	-1
i yet receive my first issue cat fancy ....... who i contact correct this problem ??	-1
time long increasingly superficial its news coverage , recent years only accelerated this trend . 60s 70s , it somewhat serious magazine centrist bend ( originally it considered quite conservative ) , but years go it degenerated into more more pop-culture fluff little substance . its part " liberal " media , this inaccurate . recent coverage ( 2004 ) election attempted reduce democratic candidate status non-person . first debate john kerry george . bush not even covered , except one very brief article listing few " fact check " points . instead , cover story wa new products movies , kind sharper image catalog lite . time also gave no coverage whatsoever election afghanistan . it mentioned passing article u.s. election , but i would imagine conservatives would object magazine ignoring signficant world event george . bush pointed one his accomplishments office . my view neither candidate received adequate fair treatment . bias seems favor mr. bush , but it still mostly bland superficial . your money better spent british magazine " economist " which far more substantive . while its editorial viewpoint conservative , it sound fiscal conservatism rather than tent-revivalism currently substitutes conservatism u.s. politics . " economist " also provides liberal viewpoint closest i've found ( dare i say it ) fair-and-balanced approach news . time still entertaining read , but i wouldn't take what they say too seriously . they tend bend political wind	-1
i also bought this magazine sight-unseen i wish i hadn't . re-decorating purposes , i found this magazine not useful all . homes gardens pretty , but what they feature ( furniture , wall window coverings ) just would not go middle-class home ... way too opulent . i wanting more magazine could give me look found local or chain furniture stores ... not would try make me get one-of-a-kind table xyz antique store new york . also , i found this magazine text-heavy . all all , ok magazine professional decorater maybe , but not average home-owner trying redecorate	-1
this tabloid , so most likely stories you're reading not true . why would someone spend there hard earned money magazine prints alot unfounded rumors alot times turns out just , rumor	-1
i used really like us magazine . i collecting every issue each week several years now . but wait ! anyone else noticed this magazine drastically changed since beginning this year ? where all interesting articles info celebrities , movies music ? there no more than thumbnail sketch info anything now . it all photos quickie hype . it no more substance . what happened this good magazine	-1
i subscribing us weekly year half . time , i never seen issue without several pages jessica simpson . i wonder ; jessica donate money this magazine ? she seems dominate whole magazine , each every week . i won't renewing my subscription . i'm tired jessica untruths us weekly supplies	-1
i purchased subscription gift last feb . recipient never recieved it ! instead they got gift certificate amazon vague explanation ..	-1
when you subscribe wall street journal it like getting two newspapers : good news reporting paper what times seems like editorial page written sophmomores local young americans freedom college rag . it not i mind right-wing editorials , i'm somewhat libertarian myself , it just its editorial page puts ideology ahead reason far too often my taste . much better deal -- business news , all financial quotes , much better international coverage , excellent concise reporting -- choose financial times . moment annual subscription selling $50 . it much better publication saturday very fine weekend section good book reviews arts culture coverage . also because ft based out london editors much more balanced less cowed or ideologically obedient . even if they similarly priced ft would better deal . it ft costs fraction price wsj .	-1
this gift my daughter . instead receiving new yorker , she receiving people . you need fix this	-1
once upon time this good magazine worth reading cover cover . unfortunately they've slowly replacing content more more advertising . magazine currently stands you could probably finish reading actual " content " hour . rest advertising bs . this magazine jumped shark long long time ago . just let it die already like it supposed	-1
practicing photographer not collector , i've very disappointed bw few occasions it crossed my desk ( i've never subscription , so i'm basing this just few issues i've seen ) . quality wise , last issue i received poorly printed - it contained streaks through images rampant misregistration , among other things . paper unimpressive printing itself - line-screen looks quite course . full-colour magazine , it would fine , but one which everything monochrome , i would expect they would print stochastically or higher resolution etc . terms content , every time i've seen this magazine it filled work which typically very well-executed technically but un-innovative un-inspirational , least me . most it hobbyist/dedicated amateur variety , few capital-a artists or professionals . stereotypical nature bodyscape-style photos seem dominate , few examples conceptual , thematic or `high art ' work , i've never seen any fashion or photo-journalism either . we could use more non-technical photography magazines , but bw caters audience obsessed traditionalism imitation old masters such cartier-bresson ansel adams . ps : reading body copy set futura tight leading real pain	-1
some strange reason , i began receiving this magazine mail . never ordered . never paid . my conclusion based reading last three issues : you're kidding me . how time inc . still publish this rag ? what point	-1
i remember back middle ' 90s this magazine think ... probably anywhere 1.5 - 2.5 inches ... it contained ads , reviews , supplier lists , benchmarks sometimes trial software ... well i picked one up sense them ... they now centimeter thick ( if your lucky ) they contain ... reviews well written or well read , whole lot ads ... my conclusion don't buy it ... if you want reviews buy pc magizine or pc world ... if you want ads ... surf internet	-1
subsciber many years mainly due extremely balanced reporting , indepth coverage , etc . then , starting 1-2 years ago , magazine started take " left " tilt . ( i not consider myself " right wing " , am registered independant , but like fair balanced coverage my news ) since beginning this decline , atlantic become more more just liberal magazine . bias also led , it always , less in-depth reporting , since they tend now ignore any aspect issue not support left bent .	-1
i first subscribed gq when it still quarterly ... issue only every 3 months . back then it primarily men fashion magazine . it sophisticated , useful classy filled clothing men could actually wear practical grooming tips , trends style . i suppose many ways it resembled ralph lauren print ad . now fashion relegated few pages back magazine men wearing things they seem found local flea market . nothing seems fit properly , patterns - plaids - stripes ... anything goes . it resembles homeless couture . odds ends nobody should actually wear . sure world changed . but fashion , good taste , quality timeless despite tweaking contemporary preferences . editors may feel grunge , hopeless edginess it own sake adolescent sloppiness sell issues . but they might surprised there huge pent up demand sophistication real style , both formal relaxed . i hope someone else picks up torch .	-1
time magazine named george bush person year , despite economic , international ecological damage he continue over next four years . speak heard . cancel your subscription .	-1
where macworld bad , addict dreadful . it dumbed down level teen beat , " reviews " don't deserve name . extent which it drools over apple embarassing , leaving no pretence independence . like its competitor , it exploits crummy support typifies computer industry , so we get articles " secrets " such such product . " secret " computer industry feature or defect not properly documented manufacturer . this should blasted , not applauded . but addict happy exploit readers selling them information they should gotten when they purchased product	-1
while i rarely subscribe magazines , i looking something motivate me exercise so i signed up one year subscription shape . before during college i ballet dancer , but after entering real , 9-5 working world half year ago , exercise time became more difficult find . unfortunately , i found shape magazine not really exercise all . it beauty products , fancy new-age spas resorts , trendy workout accessories . i also shocked models magazine covers pages . not only they skinny but they usually sported next nothing . i finally cancelled my subscription when magazine came woman see-through , lacy top front it , visible nipples all . workout wear ? i think not ! trust me , woman belonged porn magazine , not my exercise magazine	-1
don't fooled cover description , this magazine only " no dvd included ' , or should i say magazine containing mainly adverts components games . waste time mone	-1
i ordered kiplingers us news march 25 immediately charged both subscriptions . today october 12th i've never received us news . i've complained several times given variety excuses promised refund free subsciption which course i haven't received . when i requested refund course i given wrong amount . if you want order magazines i agree last reviewer go site because while amazon great books haven't got magazine business straight . also , customer service phone numbers wrong this total mess .	-1
first issue arrived today . after tearing up 8 or 9 insert ads which made it difficult read magazine , i sat back enjoy . first article lecture robert . kennedy jr. danger mercury fresh water domestic fish . perfectly safe fish we informed ( well duh ) . just don't eat what you catch . expectant mothers should extra careful babies high level mercury lower iqs . net full peer-reviewed studies major universities subject mercury poisoning . why buy food magazine read what activist lawyer say subject ? next article : " politics plate " . controversy here concerns local season foods . gourmet asks : " those who promote them sincere ? or it just come gullible diners ? " so who gourmet think " gullible " ? reader ? implication seems reader too stupid figure out yes , vendors might promote locally grown products aren't all terrific . nothing substance this article all . going back front , editor gourmet recalls how her late father didn't appreciate health food stores ( aren't fathers stupid ? ) . three downer articles row . i gave up . this isn't magazine i remember 20 years ago . even format annoying . it difficult know where ads end articles begin ( recall most junked up website you've seen , gourmet model ) if you enjoy politics environmental stuff ( either side ) you better net free . if you want entertaining , informative articles food , gourmet not place look . subscribed saveur same time gourmet . it pleasure read . no annoying ads , no political screeds . great photographs . interesting exotic recipes . good or better than gourmet decades ago .	-1
when i first started reading this magazine back 2003 i thought " oooh what cool mag !! " but clearly i totally wrong . since 2003 seventeen changed girly sophisticated mag appealing girls just barely their teens cheap , overated , cliche` , piece crap !!! i'd like know what happened !!!!! it super boring now . it no style . all sections health garbage boring global trash . hello ? what stars , movies ,.. music section sucks ! nothing good anymore ! if you disagree me your probably just boring it yourself . i hate it i not recomend this magazine . don't read it !! you'll wasting your time	-1
this good magazine home cook wants branch-out standard family circle or good housekeeping no risk recipes . my big problem this company once they've got your contact information , you receive more junk mail than you thought one company could generate ; hawking every single publication they produce , relentlessly . i stopped subscribing it took year stop receiving their snail spam ; there no way ' opt out ' onlin	-1
i should preface this reveiw fact i am accomplished home cook . i cooking 25 years own more than 500 cookbooks . i not buy commercially prepared products like breads , crackers , mayonnaise or salad dressings . i make these items myself . i suspect i am not target audience this publication . may/june 2006 issue 32 pages length total . given there only 6 issues year , i expecting little more than mere 32 pages . may/june 2006 issue contains following information : simplifying moroccan chickenbringing home fish chipsgrilled tomato salsagrilled london broilmain-dish vegetable stir-frieshow cook pastafoolproof veal scaloppinia new twist chicken saladsgarlic olive oil mashed potatoesutimate turtle browniesbest strawberry cream cakethe scoop vanilla ice creama review tongsif you experienced cook their isn't much cooking this issue new you . this issue contained not single piece new information me cooking . however , i enjoyed equipment reveiws find them informative useful . this magazine would helpful if someone inexperienced cook . bottom line , i not renewing my subscription unless future issues little " more meat " their content . i think this magazine overpriced what you receive . i would suggest saving price subscription buy their " best " cookbook instead . it costs same amount , contains many more recipes , many their equipment reviews bound hard cover so it hold up longer . additionally , check out issue " fine cooking " which test kitchen type publication , just more depth .	-1
this magazine seems most interested promoting books , etc . it financial interest -- most notably lately south beach diet . prevention it website now full misleading banner ads promoting irresponsible dieting techniques fads . too bad , because more than ever nowadays we could use nice little magazine nutrition , weight loss , exercise natural remedies isn't influenced it publishing partners advertisers . skip this one , try self or health more well-rounded look women heath needs	-1
i looking forward magazine took good look different subjects than those covered mainstream media . what i received manual how think " right " way . i've never delved deeply into politically labeling myself , but i vaguely considered myself liberal . man , i wrong . clearly , liberal means much same demonized " conservative " . this magazine single viewpoint , ultraliberal ex-hippie who found themselves wealthy 21st century . it full articles " finding meaning " " reassessing life " seem written folks who drive chevy suburbans pay too much cup coffee . magazine gives off strong smell covert superiority , it made me nauseous	-1
why pay $34 when you buy magazine bookstore order subscription $19.9	-1
this magazine chock full supplement advertisements . advertisements fashion magazines annoying , but supplements unhealthy dangerous . these ads may something target audience magazine ... it seems directed women who hard core weightlifting fitness , level competition . recent article magazine talking what percentage body fat too low women . some women body fat below 10% - i'm trying get mine below 30% . it just different fitness/weightloss league completely . i like magazines like fitness shape better because it sets more reasonable goals provides more reasonable advice . i substitute toast jam bagels cream cheese . i can't drink protein shakes breakfast lunch , eat 10 servings protein day , pop potentially dangerous pills . i am very disappointed this magazine ..	-1
i hopes this magazine would nice alternative others out there . moment i opened it , it felt so smug . i gave it chance read it cover cover ( april issue ) . but what finally me ( after read i could buy $800 blouse make me feel pretty after pregnancy stage , i could match my children shoes my jimmy choo finally i could buy my child latest $300 tricycle ) article entitled " normal " child who misdiagnosed autism . article discussed how distraught mother after her child diagnosed autism point she tried committ suicide . article ended fact child turned out genius . what point this article ? say thank god it wasn't true ? what those parents out there who autistic child , how this article make them feel ? article painful insensitive . there better ways spend you $10 than cookie	-1
i suscribed this magazine since i got great offer it company i get my other suscriptions so i decided , why not ?? its year , although previews each week prime-time programs fun ( 2 pages worth ) i very dissapointed . articles empty , boring some downright retarded ; rehashing show dialogues , requoteing newscomments - its mistery me how this magazine still around . i realize this entertainment magazine , but still , articles people magazine seem like rocket science comparison - gasp !!! yourself favor just buy tv guide - much more interestin	-1
i subscribed this magazine almost year now i become very skeptical much its advice . this advice seems heavily influenced its paying advertisers e.g. us dairy industry ( there always least one those annoying " got milk " ads ) not surprisingly , every issue there several articles magazine hype supposed benefits diet high dairy products ( e.g. milk cheese ) . however read many books nutrition , it become very clear me majority current research shows diet high dairy products actually very damaging your health - instance read china study colin campbell , extremely comprehensive nutritional study sheds great deal light us dairy industry its shady methods influencing public perception healthfulness its products . it well known there many better ways getting calcium etc into your diet than dairy but this magazine unfortunately blinded its advertisers ' paychecks . magazine also appears very similar prevention magazine which i also subscribed i would make same criticism . my advice stick reliable sources health like excellent " berkeley wellness letter " not supported or influenced advertisements drugs companies or powerful industry groups like us dairy industry	-1
!!!!!!!!!! dont buy !!!! nuff sai	-1
my subscription year . but subscription office stopped sending magazines even before subscription expired . i would suggest people subscribe good housekeeping directly instead	-1
magazine great ! problem , i am not receiving them . i ordered subscription january received 3 issues only !!! all my other orders amazon received , i no idea what happening my magazine subscription . i wrote amazon ask if there way tracking my order but haven't gotten response	-1
i got this magazine gift , starting few months back . i really can't say i'm impressed . admittedly , i'm much more left leaning than this conservative ( sometimes very , very conservative ) magazine . dispite my bias , i still recognize good writing well made points - this magazine generally lacks both . this isn't say i've never seen good point or anything , they're just fairly rare . if you want read well-written , well-argued , conservative mag this isn't it	-1
recently renewed my subscription after three year hiatus i couldn't believe my eyes . magazine skeleton its former self , slim stories little science . bob guccione jr mag not even fun read . happier side , magazine appears shun its earlier environmental preoccupations	-1
years discover best magazine lay person or even scientists who wanted keep track trends other fields science . now new publisher it become almost worthless . very superficial articles mixed over blown headlines poor science . after buying discover since it very inception i find it sad what happened this magazine . check dates notice glowing reviews old magazine but pay attention negative ones last 6 months	-1
i know apr supposed one better poetry magazines out there , i think it one highest circulations any poetry magazine , but it more national enquirer poetry magazines . it large , newspaper-style format contains mostly bad poetry dull articles . you'd better off subscribing poetry , hudson review , texas review , tar river poetry , or any number other journals	-1
this mag people who think they computer experts because they change out video card or follow directions changing os setting . shallow coverage , some lamest humor you ever come across . it nothing more then rehash what freely easily available internet . there nothing original this mag , ever . also it tends copy paste much issue 12 months earlier . all main articles nearly same every 12 months . don't believe me ? take two magazines 12 months apart compare them . reviews also weak . nearly every month you see : fastest system we ever tested !!!!! yaaaaawwwwwwnnnnn . who cares ? anyone who knows even slightest computers knows speed not most important attribute , even gamers . besides , it really matter system . 00005% faster their poor testing system then computer ? second star mr halfhills column . it only part consistantly interesting only person there real technical know-how . read toms hardware whatever tech news you want , learn how use search engines , skip this pointless mag	-1
i told this magazine good look design ideas . it isn't really , there isn't really much this magazine . it just tired old aoltimewarner publication , just like time , people , or teen people . i looked august september issues only things those two impressed me features elton john out africa fundraiser article julian mcmahon . rest it ads , not classy type ads make advertising tolerable vogue magazine , but same old ads you'll see anywhere else , they annoying . there several nonsense fashion articles likes kelly ripa ( post excessive photoshop airbrushing tools-one my professors would call it " plastic person syndrome " ) mark consuelos , waay too much jennifer garner her baby , other weird things , such trend designer cupcakes . i wish i kidding latter , but i am not , nor i $25 spend glorified cupcake just because it jessica alba favorite . there entirely too much dress/act/eat/shop/play this way because stars it way here . despite size this magazine , there very little sink ones teeth into , just way too many photos same old same old , tips mimicking them . i am not interested becoming teri hatcher clone , nor am i interested seeing vanessa carlton pad . this magazine you if you like excessive ads , no diversity , subscription actually not year ( it says special issues count regular issues magazine ) your life ambition try cupcake bakery new york because some celebrity . this magazine mediocre best , worst part , it exact same fashion advice vogue . i went vogue because there substance their magazine , ads classy very chic . leave this one behind-it looks me like brain fluff read folks aol time warner .	-1
amazon ad said next day shipping . took over month first magazine arrive . not buy this amazo	-1
more more , all industry wants tell you what it you supposed like , ridicule anything we might consider guilty pleasure , if you indulge such thing , you ' shallow ' . music evolved past this attitude , no one believes this naked emperor anymore . oh yeah , their politics so mixed up , they don't even know what they believe anymore . i subscriber eleven years , my renewal notice came , i couldn't come up one good reason send it	-1
this used pretty decent music magazine . not best out there , but still decent . however , rolling stone taken huge nose-dive past ten or so years . i'm not sure i'd even really call it music magazine anymore . it more pop-culture magazine panders teeny-boppers . music magazine main focus should music , but rs over years started including more more articles tv shows , movies , politics , etc less less music ... especially less less good music . if you want magazine pop-culture go entertainment weekly . it , least , bit taste here there doesn't spout off politics . if i want politics , i'll read newspaper or watch cnn . i don't buy music magazines politics . i buy them music . if you want good music magazine , this isn't place look anymore .	-1
hi , i am writing this review attempt help you save $10 . this magazine embarrassment every angle . it full pictures " sexy " boys/men dressed cloths no guy self esteem would ever wear . pictures all there , you think there something interesting read , read this : there nothing this magazine read !!! latest issue contains 48 ( forty-eight ) pages before you get this issues contents . first " article " starts page 126 (!) " why man would like slice his testicles " ! totally magazine contains 260 pages there text ( letters forms sentences ) 40 them . besides this , magazine also huge dilemma gay magazine or not . well i go but i won't . unfortunately i subscription i am going see if i get it canceled , i don't even need my money back . take your $10 run them disposal , it more fun clean out disposal than " read " this magazine	-1
i bought magazin november , i don't recive it yet	-1
honest , i pick up this mag newstand 4 5 times year , but i hardly call myself fan . if you looking solid computer or tech mag , wired not you , it tries too hard hip trendy , but it group left/lib nerds too often come off lame borish . wired needs " rewired " meet needs modern tech community	-1
wired magazine proven me something it never even occurred me imagine : there level cynical , style-whoring , inaccurate , myopic snarkiness goes beyond merely " trading substance style . " wired consistently behind curve these days , but doesn't stop publication spinning every article like golden truth you too lame know . articles controversial subjects , one side routinely saddled straw man arguments so blatant artless i find them offensive even when i disagree parties who set up fall . just often , features which don't discuss contentious topic still edge them , making fun person , group , or idea way isn't enlightening or even humorous , let alone warranted subject matter . generally , wired mean-spirited it self-congratulatory . this attitude appeals primarily demographic tech wonks it industry tourists professionally personally deflated bubble burst , desperately trying assert their relevance relive their high-flying , know-it-all glory . any content easily outweighed sheer volume half-truths , shoddy reasoning , straight-up falsehoods which could easily revealed corrected casual investigation subjects treated pages choked high gloss , yuppie/genxer-targeted corporate mind-poison ( advertising ) . isn't world technology interesting magical enough without mixing spin , double-talk , factual misrepresentation presidential debate impotent , absurd bravado battle bot pre-match trash talk ? people know little enough how tech rules world how it , quite plausibly , save it . this magazine could evangelize technology promise educate its current future potential . instead it concentrates one-shots written style passes " hip " forwards attitude rather than message , emphasis sensationalism over accuracy , more common advertising than edification	-1
regardless quality magazine , it really annoying see oprah every single cover ! make it worst , she not pick " regular oprah shots " , instead you look every issue front cover ask yourself " how they take picture ? she doesn't even look like her ! " it if oprah telling all us " see how i look like ? " every month just new testimony oprah , money wonders . top , oprah personal thoughts , things , favorites , ideas , even more pictures all over few pages not advertisement . i still gave it 2 stars because time time you find good article , but bottom line question : this magazine or show off ?	-1
american photo began magazine devoted more photography than gear , alternative gear obsessed magazines like pop photo photographic . it evolved into magazine divides its pages equipment obsession cheesy quot ; glamourquot ; photography tries art delivers soft core porn . no stars	-1
two years ago , vanity fair not only best magazine year , but maybe all time . i would read it cover cover . now , sadly , it bunch fluff . quality really gone downhill . i am going let my subscription run out . i really miss old days	-1
i trashed issue when i saw shot trashy paris hilton . there enough nudity already your publication seeing sad piece work ( her ) cover just turned me off completely . sorry you thought her ' cover worthy ' . probably missed some fine articles . sincerely : deane everett	-1
i've this magazine past year used several tips , activities , posters , etc . however , i also gotten endless emails mailbox promoting products asking me renew way advance . this continues though i asked them stop . last three or four weeks , they've calling me telephone every day . this continues though i asked them stop . few good ideas each $6 issue nowhere near worth trouble dealing this harassment	-1
people magazine one worst expressions american life . instead makiing our own lives more meaningful exciting - which possible - people encourages us oogle fixate over people who essentially images , people we never meet , many cases people who very little going them . anyone really think britney spears anything say anything , or paris hilton barely aware her own existence ? it ever make whit difference your life how many times . lo engaged ( order get cover magazine ) or who demi moore grinding today or where gweyneth gets her gowns	-1
this magazine shows negative side black men . i find magazine embarrasement african-american community . it seems out all races men world , black men seem want display their lack self control , their love fancy cars , overpriced clothes , which no way helps create wealth our communities . i am also offended this magazine rarely shows black women front cover . until , black men understand this kind pathetic display supposed masculinity stopped , they always stopped police , passed over employment , looked down upon . i wish someone would create magazine black men which shows positive side black man such leaders their community , showing respect love their women , showing everything not hip hip !	-1
this magazine might good if you wealthy enough not work , time work out four hours day , your own chef , could go vacation six months out year , or could afford ( or cared ) fashion . otherwise don't bother . they sometimes decent or interesting article but they so few far it not worth it	-1
don't get me wrong , occasionally there issues i still read cover cover , but it seems though mj gone through change lately . gone focus travel fantastic adventure writing . now focus seems health , fitness diet . i used buy men health magazine those topics . if i wanted focus i would continue buy mh . there no longer consistent reason read mj regular basis anymore . man , i miss old mj	-1
i started ordering glamour 2 months ago , honestly it huge disappointment me . there so many ads this magazine its unbelievable . ladies , my advice save your money different magazine .. i dont recommend glamour all .	-1
this magazine reads like inflight magazine : something airlines , careful not stir any scary adreneline rushes , put out lull their readers sleep . not controversy here . no thought-provocation . don't you wish someone out there would publish really good magazine books ? one featured meaty stories well-written reviews ? well , alas , this one ain't it . it dull bland . occasionally it offers up conservative book review neocon writer catherine seipp , who enlightening bill o'reilly ( , entertaining offensive laughably stupid ) so this sometimes cut dull . but someone here said bland i agree . avoid this one if you iq above 90 . pick up new yorker , atlantic monthly or harper if you like read intelligent writing . or , if you like romance novels , mysteries other badly written pieces fluff -- which all this magazine covers -- this might just thing you . i want my money back	-1
i not yet recieved this magazine , how could it reviewed	-1
i received this subscription trial , found it one most boring publications i ever read . last few issues i got , i wasn't even looking pictures anymore . there drawn-out descriptions their views finer things life , which very materialistic . end every issue there pictures quot ; real-lifequot ; wedding announcements . perhaps this fitting your local newspaper , but it struck me out place magazine	-1
articles " good " but articles wordy doesnt get point . too many annoying ads . if u want something " read " this isnt magazine yo	-1
i received my first " issue " modern bride mail yesterday . it just cover magazine , nothing else ! now i'll go through trouble ordering replacement . yourself favor just go news stand buy one	-1
if you're teenage guitarist want learn nickelback , green day , nu-metal songs , then this magazine you . there also some pretty good tips beginners time time . but last several years quality feature articles interviews gone steadily downhill , there far too many ads . many people said , sometimes it doesn't seem geared towards musicians all anymore . smarmy , " hipper than thou " rolling stone , spin , pitchfork media style writing seems taking over mag . other styles music such blues , country , jazz , etc , pretty much ignored . but like i said , if you're teenager you see it newsstand there song it you would like learn , pick it up , otherwise avoid this magazine	-1
okay , so touch never claimed anything other than what it : glossy tabloid . but just when you didn't think it possible american tabloid press dumb down any further , came touch weekly us weekly . all touch really bunch photographs . their writing slop , fit second graders , it doesn't go into much detail ( we all know how amazingly " accurate " these tabloids , anyway ) . want quality tabloid ? read hello ! magazine ( england ) . - donna di giacom	-1
two months after ordering magazine i yet receive single issue	-1
heft page quality this magazine impressive , but it mostly advertising . very disappointing . it some useful info i enjoy reading it ( which why it got 2 stars me ) , but i definitely won't renewing my subscription	-1
if i could give this no stars i would . i bought this magazine because nickelodeon programs my sons favorite watch . i bet they banking when they made this sorry exuse children magazine . not even half magazine ad free !!!! i bought this keep my son busy flight , he looked it maybe two minutes . i wondered why , since he loves everything else nick , so i looked inside myself . boy i dissapointed . instead quality children material i hoped , it just ad after ad . i'm glad i only bought one issue airport , instead one unfortunate people purchase entire subscription before seeing it lack content . if you want great children magazine , go ladybug younger children cricket older children . they both high quality they aren't stuffed full advertisements like nick	-1
one year subscription this magazine not renew it . simply because its vulgar materialism extreme . they say we americans obese body , but magazines like this show many also obese when it comes materialism . page after page glossy ads things we not need . rooms full what amounts dust collections . sure they make pretty pictures , but who wants all ' junk ' probably no real sentimental value but more what someone else told us we need feel whole or successful . i recommend magazine dwell which more holistic approach place live also wont mean hours cleaning . someone who professes so concerned down trodden , oprah would better set better example living simply . how many homes one american need , when so many americans cannot afford even one	-1
i echo same gripe other reviewers voiced here : magazine covers same handful people week after week after boring week . how many times reader going see no talents such jessica simpson , lindsay lohan , tom cruise-katie holmes joke , most overrated , overhyped people all time brad pitt angelina jolie cover not get tired it ? it nice know what going certain celebrities once while but every single week ? you say " overkill ? " i'm glad i never got subscription this magazine . i picked it up every once while newsstand but stopped because i so sick tired reading overrated , overhyped glorified b-movie " actors " " actresses " who lucky one successful movie haven't anything value since . i picked up copy today sworn it off forever . don't waste your time or your money . - donna di giacom	-1
i don't know what heck going your subscription service . i bought this magazine my nephew back july 9th , he still hasn't recieved issue !!!! i am extremely disappointed your service . it should not take this long get magazine	-1
interview definitely different type magazine me- someone who usually reads business travel mags- it not quite what i expected . title like " interview " i read my first copy this magazine anticipating pages pages nothing but interviews . it turns out interviewing main focus magazine , but it not only one . there substantial space given fashion , movies , other areas , too . some these columns worth occasional look , but they failed grab my attention . writers seem play it safe , includes interview section . they don't ask many daring or controversial questions . they keep it simple , asking questions entertainer latest album or movie , without delving much into their personal lives . interview many general annoyances . my greatest complaint advertising arrangement contents . half pages each issue covered ads , fashion , liquor , beer , hair care items providing bulk advertising revenue . ads everywhere , majority front pages each issue . table contents buried , i find this very frustrating . contents starts interviews specific issue one page , then few pages later , proceeds remainder contents , which regular monthly features . what annoying you search table contents . it varies one issue next , falling somewhere first half . interview also varies greatly length . some issues short 80 pages while others more than 200 pages long . shorter issues use staples binding while longer issues bound more professional way , minus any metal . this magazine centers entertainers , fashion , music , like . you won't find any interviews politicians , businessmen , etc . interview sticks strictly entertainers , includes regular monthly columns . you won't find column business side music industry or film industry . you find only articles stars themselves . interview only saving grace photography . it would make nice gift those who enjoy fashion who like looking pages pages men women modeling fancy clothing . but many ways , photos overemphasized there isn't enough substance magazine . articles very shallow more eye candy than reading material . overall , interview sloppy cluttered too many ads make it worthwhile reading material . my subscription free , i'm thankful it . besides few nice photos clothing , there isn't much make this magazine worth cost .	-1
flipping through pages writer digest local bookstore , i found some its content particularly useful interesting , especially those trade writing could benefit novice writer . so i decided subscribe magazine it only then i realise problems persist this seemmingly wholesome helpful magazine . since i subscribed online directly through wd website jan 2005 , i received only few issues . first few months almost half year , i received no issues all . it only later then when i e-mailed them they manage get some issues through me . annoying thing even though i e-mailed wd few times this problem , they would reply apologetically saying they extend my subsription . how this tackle root problem ? if they could not assured its overseas subscribers consistent service , they should not offered ' overseas subscribers ' option . ironically , i received their letter asking renewal my subscription recently my home address clearly printed front letter . logistic problems aside , magazine its plus points . issues , there useful tips writers not simply craft writing , but also business spiritual aspect writing process well . occasional issues also features insights into lives authors give us idea how where they work , their opinions life areas which they derive their inspiration . all this range authors range genres . essentially , business writing also not left out . however , magazine not one fraught without problems . problem wd information presented readers too limited scattered . each article though containing valuable tips writing , not enough depth really improve work authors if they really implemented . addition , because its range , it also not provide what some writers really want consistently , which waste time them read if they subscribers . sometimes , it seem magazine purposely limiting information they give readers order encourage further buying future issues . this example , seen amount publishers ' addresses they offer . most , each specific article particular topic contains average 7-10 addresses . there nothing wrong this , but why would author want waste his time bits pieces such information when he just purchase writer market collection publishers(and agencies ) addresses collected into one ? ironically again , same company publish ' writer market ' collection which excellent quality annually . said , same problem - lack information depth , also seen advice tips it gives well . make matters worse , every issue usually cluttered plethora advertisements frustrating readers times . writers want organise their time information , not add it . if you want thinking subscribing wd , consider alternatives currently available . writing craft requires more common sense acumen than many would like think . however , if you not particularly concerned little information fed you slower dozes or not too worried little more untidiness your life , than this magazine might you . but your research first	-1
it took forever this magazine get address it also shipped week 2 weeks after magazine already stands . what point subscription if you get magazine later than everyone else ? i never order magazine amazon again , i'll go through actual magazine company instead	-1
but that lowest we're allowed give . this magazine more 16 year olds up . too much focus getting boyfriend making out - every 10 year old top priority right ? plus my daughter found extremely crude language latest issue - magazine refused discuss matter when i emailed called them ! says it geared girls 8 up but that huge age span . better off american girl magazine - this one mature younger girls .	-1
if i see picture blurred waterfall or creek i am going puke ... i not seen one truly imaginative , artistic image this magazine . everything run mill , boring , standard outdoor photography . lots sunsets , flower fields . no different angles or perspectives , colors , nothing new . articles geared toward inexperienced photographers really repetitive . i think i clipped one interesting article year worth magazines ..	-1
national enquirer gone off deep end beyond point common decency . now attack sweet , wonderful , charitable guy like clay aiken very very sad . go after celebrities whose lifestyles sensationalized one thing , but go after quiet humble guy like clay . now what ? he supposed justify their existence defend this garbage . their story ludicrous they owe clay , his family , all his fans big apology . i not buy this filthy rag or any american media products ever again	-1
i heard good things this magazine so ordered sample . it lovely magazine , beautiful photos it interesting reading " other coasts " ( besides east west ) . but , least most recent issue , every article families or couples their coastal homes people all caucasian . even advertisements only white people ( save one vacationing mexico some cute mexican children it ) . while i doubt this intentional , i would encourage publishers this magazine put their attention this issue . there plenty people color living coast who interesting homes lives readers would enjoy learning	-1
full ads , hardly any content all . not worth paying it .	-1
friend mine got me subscription this magazine because i like cooks illustrated . this magazine nothing but ads snazzy expensive foods restaurants . there so few recipies it i wouldn't call it ' cooking ' magazine . what few recipies they don't explain why they chose ingredients used or give much detail all . if you consider yourself ' foodie ' who likes go fancy restaurants likes know what hip latest gourmet food wine , then this magazine might you . if , however , you like cook know what you doing why you doing it , try cooks illustrated instead .	-1
heft page quality this magazine impressive , but it mostly advertising . very disappointing . it some useful info i enjoy reading it ( which why it got 2 stars me ) , but i definitely won't renewing my subscription	-1
this magazine part murdoch empire . its worstsin its boring not very conservative . it founded william kristol , john podhoretz fred barnes tobe institutional conservative publication under tight controland deep enough pockets dwarf its smaller rivals . when conservativism living movement , it best characterized collection independent voices who while they respected each other didn't always agree witheach other . now , following murdoch formula , its aboutgetting many people whatever their ideology payroll . price payroll course not rocking boat . reading conservative publications these days like readingthe transcripts someone engaging monologuein echo chamber . its strange there so much " conservative " media today , but most policy decisionsdon't get debated or even discussed among conservatives . they seem more interested covering liberals than discussingideas or making proposals . god sake , no more articlesby those who agnostics their private life talking how america needs more god this or god . if yourgoing religious , least find someone who sincere . no more articles greatness family childless unmarried women who totally devoted careersto exclusion anything else .	-1
i paid i never received magazine all even though i received all four other magazines ordered same time	-1
i got this freebie it lasted only long i received it one year . use fur skins nauseating i couldn't more disgusted vapid , innocuous , ' insights ' it offered . this magazine no redeeming social value .	-1
there time when liberalism connotation deep thinking , tolerance , openness healthy , civil debate . no longer . harper perfect symbol all ails left . call this magazine " left leaning " farce . it doesn't lean ... it completely , totally , enthusiastically , blindly tumbles falls into " far left " swamp . tone often hysterically shrilly partisan , reflecting ongoing deafness disconnection leftist media elites towards mainstream america . quality writing feature selection declined precipitously through recent years . this rag credible now guardian , national enquirer , or , come think it , new york times ! save your money , lol !	-1
i'm big player pc games , but i also love reading thinking my favorite hobby . past few years i've living uk , but when i come us ( now i live here again ) i would pick up american version pc gamer . i say , i hope some you take my word this , u.k. publication light-years ahead this one . humour grown-up ( not mention actually funny ) doesn't drown magazine . it bigger , cover pages much better quality paper ink , articles neatly laid out ... added this , demo disc jam-packed dual sided dvd , archives patches , movies , free games , demoes , hardware guides .... not mention fact there many highly intelligent articles every month . case you're still feeling sceptical : uk version pc gamer original . it came us after it set up uk . lavished uk pc gamer praise , i think you read lines figure out where us version falls short	-1
this one worse magazines i picked up years . if you " money burn " traveling , then it might you . loaded advertising little ' true ' content	-1
i ordered 10/4/2005 . march 27th , i still haven't received first issue , i don't even want it now ! how i get credit payment made back october	-1
please see tj-mccarthy review elsewhere here ; he , borrow phrase across pond , spot-on his comments . just this week i cancelled my 10-year subscription pc magazine . one thing not mentioned elsewhere new editor , jim louderback , dropped old tagline front cover , " independent guide technology " . i conjecture reason doing so this magazine no longer independent , fact , just marketing vehicle various products . if you like me you not like stealth marketing , stay away this publication	-1
i just cancelled my subscription recommended my daughter cancel one i bought my 14 year-old grandson . some reason ziff-davis marketers think full page ads selling sex videos appropiate pc magazine . ( dec 27 , 2005 , 122 if you want check it out ) . previous issues partial page ads selling " sex pheremones " which i could almost overlook , but full pages scantily clad lap dancers over line .	-1
this magazine great just keeping spirit . it filled many success stories . but hardly any those success stories include details led them into success . it also extremely geared towards franchising . every other article , every other ad franchising . i one year subscription this point i'm bored . i'll keep subscription , but it highly unlikely i renew next year . *** though one should check out their web site entrepreneur.com . you find it total opposite magazine , prove great wealth information	-1
my mom subscriber newsweek years , i'd flip through her copies . most material friendly towards powers ( although , not friendly enough according review soldier who thinks editors should jail . so much " protecting our freedoms " ) . anyway , since newsweek beholden big business advertisements , it won't much rock boat our corporate mafia owns . if people interested more honest , more critical views political economic system causing so much devastation world ( neoliberalism us empire other wealthy nations ) , then i'd recommend magazine . i'll never forget finding my mom floor devouring it articles range issues corporate media marginalize . also publishes articles interviews most-cited living author planet , noam chomsky ( figure i'm sure us soldier thinks should jail . although , chomsky recently spoke west point . so , even military waking up hard truths he brings ) .	-1
i would agree preivous comments state this magazine isn't worthy its title . i subscribed before reading review , i hoping find affordable psychology-based read , though some stories interesting i'm sure i'd able find them other magazines like vogue or cosmo . there plenty ads , probably more than stories . much like other reviewers when i first ordered it , it took forever first issue arrive , now its more regular but my subscription soon end no renewal course	-1
great magazine . i subscription 2 years ended 6-8 months ago . i paid $104 2 year subscription back then , but suddenly price us skyrocketed astronomically . i go any music store or borders/barnes noble buy each individual magazine anywhere $8/issue $9/issue typically , i never seen it more than $9/issue . however , suddenly subscription they like $13 issue , which outrageous . it not amazon doing either , i subscriber 2 years this same thing happened me . they asked me come back lower rate ( something like $99/year ) , which still $8.25 issue . sure that might bit cheaper ( 25 cents issue average price above ) than buying each one store , but i doubt anyone would want every single issue individually , especially tthat price . upside uncut far away best music/movie magazine world . i'd say 60-70% issues i would bought store when i subscriber . but until they begin printing magazine states , it just not worth subscription . writing magazine superb . brilliant varied writing throughout . each magazine big small book too , them i'd read good 80% magazine too ( even finding myself reading some articles artists i could care less , because articles so well written ) , but price way too high subscribe . it shame too . rolling stone nowhere close good uncut , although mojo strong , they can't hold candle it either . only blemish magazine itself ( all you who might want buy single issue ) covers tend repeat every 3-4 months , i mean how much beatles i read ( i'm upper 5% beatle freaks out there ) . still magazine well worth it , subscription price too incredibly high though recommend any circumstances . i would think this would great market move into us if i position . i don't think rolling stone could compete anymore . if it would make things cheaper , i would away " free cd " bonus too . aside few listens novelty it all ( free cd good incentive make me interested few years back ) , cd get old quick , after while i would toss them out after quick preview . summary : wait until/if price drops , but don't subscribe . it too expensive , much cheaper buy each magazine individually . magazine itself though 5 stars almost always great	-1
they may some good info , but i flipping through this my local bookstore , most what they whole lotta ads ... within ads lot scams mlm schemes . buyer beware . :	-1
spin anything try stay hip . i wanted gag when i saw picture blink 182 their quot ; tributequot ; kurt cobain mag . im huge nirvana fan only good thing those articles pictures . they poorly written dull . they didnt even scrape surface kurt music , his impact entire generation . i suggest maybe guitar world or anything other then spin ..	-1
wasn't worth subscription . i found magazine bland , full ads basically boring . all information found doing quick web search . highly disappointed	-1
i send away 2 year subscription , they sent me 1 year sub , i wrote 5 letters , sent copies bank cheque order form , emailed them , no response , they could care less , what more i ?	-1
don't pay amazon $34 this subscription when you get it directly national geographic $15	-1
i've various times subscribed stuff , maxim , fhm magazines . stuff only one i ended up not resubscribing . it its moments photography fine . i would describe it maxim younger brother . it whole attitude seems like younger sibling popular kid high school , this kid then tries hip just funny , etc ., but it forced very juvenile . it just snarky predictable after awhile . other hand , i'm not 21 anymore either , maybe if i my 20 i would find this height humor	-1
this mag needs new editor . i haven't seen anything interesting better homes six months . maybe they spread too thin their website contests	-1
bad journalism plenty adds .... if you like exoticize black people then this your mag ..... nothing gained here except maybe cost	-1
if i could give it zero or negative rating i would . when vibe introduced , it relevant , interesting magazine exposed me new alternative , rb hip hop artists . mag featured all kinds artists not just who hot right now , it also featured hard hitting expose articles relevant not only hip hop community but world . lately i've noticed it nothing more than fluffy version source . i hate lot new rap music that out didn't appreciate mags rappers i dislike cover . it me or it seem like since mimi took over , all female rb singers ' covers stories horrible ( we won't even discuss disgusting brandy cover) ! this magazine sucks now only time i check it out while i'm line grocery store . yes , subscription rates cut bone now but because quality supremely lacking . i'd advise curious check issues out newstands or where ever before wasting your hard earned money subscription	-1
i subscribed food amp ; wine while continuously disappointed . articles superficial side more importantly lot recipes product reviews not well researched they should . i experienced more than one flop trying their stuff . magazine tries very hard trendy pick up latest greatest cooking restaurant scene without careful enough deciding what actually important or meaningful trend rather than fad . this magazine can't hold candle quot ; bon appetitquot ; or quot ; gourmetquot ;	-1
i subscribe parents , parenting child magazine renew all but one child . it full ridiculous fashion spreads ( like i'm going spend $50 t-shirt my 15-month old ) , useless travel information near-advertising features newest , most expensive items i ' need ' my child . actual articles no better or worse than what other mags , i don't find there nearly much information magazine others . other reviewers said , it beautiful . however , it thoroughly impractical unless you're one those people who plan shop neiman your child ... not there anything wrong	-1
during 1960 , when my sister subscribed ahmm , stories mirrored fantastic television show ; stories primarily mysterious , creepy , unique , lots murders twist endings made show so great . now , majority stories magazine plain , uninteresting " detective " stories . i subscribed up until early 1980 , but stopped because same old boring " cops robbers " material . i tried read recent copy while waiting my aunt beauty shop , but switched one media rags instead when discovered ahmm hadn't changed . subscribe only if you fan pure " police " fiction	-1
i picked up issue this magazine last week because i wanted take picture cover girl into my hair dresser . after i got it home , i opened it up check it out discovered it most brainless magazine i ever seen . articles read like something " teen beat " , yet it filled adult material . there 10 articles " how please your man " " what guys like " even " sex workout " . these articles didn't contain any " real " advice -- just unintelligent babble . instance , any you know guys don't like it when you act unenthusiastic during sex ? hmmm , crazy . anyway , i don't see how anyone over age 16 could find any this stimulating , yet there too many articles one-night stands anyone under 18 read . but if you're still into taking quizzes looking " half-naked hunks " who barely hit puberty , then this magazine perfect . i would given this magazine 0 stars , but unfortunately it not option	-1
once thought women health magazine , cosmo taken twisted turn into pointless redundancy . one point , cosmo seemed must-have , water oxygen . more more lately , it seems magazine posing question " how we survive only water oxygen , still sexy while we ? " ocassionally , featured article faces issues things ranging eating disorders politics , but few far . they don't seem realize other side page eating disorder article , woman who wears size 0 still unsatisfied herself , thinking she must conform some " heroin-chic " fad . fun fearless female - articles real women who make real difference - great . it shines spotlight someone who not only beautiful successful , but enough education talent succeed world , without needing man . if magazine featured more these things , maybe it would worth my subscription fee . but tell me when last time you saw cover not featuring phrases " mind-blowing sex " , " how satisfy ( insert breathing life form here ) " , or " barely-there " , which seems refer not just underwear anymore , but everything . this isn't magazine women health anymore . it all how keep your man happy , while still conforming social standards fashion , weight , financial standings . i'm sorry , but " girl budget " can't afford $430 skirt , or uncomfortable shoes uncomfortable price $300+ . cater more real woman ; not one who only cares her relationship status , pant size , bank account	-1
after reading reviews description , i ordered intermezzo relative two years . they too polite tell me they only received four magazines ( one duplicate ) time period haven't able get magazine customer service correct problem . it doesn't feel good give gift ends up pain recipient they still don't it . take pass	-1
( pseudo)scientific american treatment lomborg " skeptical environmentalist " nothing short disgraceful . this blunder , sa seriously damaged their own credibility exposed how politically motivated they really . it indeed sad " science " come this . please visit greenspirit dot com more information their bully tactics when faced what should openly embraced science : dissenting opinion . i guess making increasing sensational apocalyptic claims environment they think they sell more magazines - clearly this point they right , which why magazine title , " scientific american " , indeed fundamentally ironic . " scientific american behaving manner both unscientific un-american . they should promoting free exchange ideas but instead they threatening scientists lawsuits daring question their opinions . this reflects unbridled conceit permeates extreme environmental movement today . they convinced world coming end no amount facts or statistics sway them their self-righteous dogmatism . " - patrick moore , co-founder , greenpeac	-1
i not who contact this problem but i yet recieve magazine yet . i kow it take awhile but i recieved other order different magazine i placed	-1
if you looking major renovation work rooms older house , then this magazine give you some ideas , before after pictures , etc . there precious little minor jobs , improvements fixes you may make older house . there lot showcasing new expensive top line stuff . my needs more simple . i want information fixing improving things my house . i am not professional contractor . major stuff , i hire someone . i subscribed three years but find there only one or two pages each issue help me . their tv show " ask this old house " much more informative . magazines , i am going try " family handyman " magazine instead .	-1
vogue knitting not customer service , strange it sounds . i've bought subscription through amazon received 1 issue ; i since moved state all my magazines followed me except vogue knitting . all pleas , e-mails other attempts communicate magazine failed - its over 6 months 2 missing issues i still dont my magazine ; probably won't . other hand , why would vogue knitting worry lonely subscriber whose money they long spent	-1
it takes too much time receive first book . i haven't received first book yet	-1
this magazine seems exist solely promote their advertisers their products . their articles focus heavily their sponsors ads far outweigh what little content there . when they focus best work design community , their examples puzzling . they choose work often genuinely awful , you rarely see any work wins awards other publications award shows ( comarts , adc , graphis , aiga , one club ) . while would admirable they found other good work , most work they highlight mediocre best . there reason this magazine free	-1
i ordered this gift my neice christmas . it june , she yet get copy . i called them march , they verified they her correct name address their computer . i'll going ask refund	-1
this magazine should really titled quot ; better living through buying stuff . quot ; it beautifully designed but during course my subscription , only important thing i've learned how fold sweater . i not renewing	-1
i don`t like this magazine . it so boring . gossip lame dry , it`s basically mag tweens say omg , hd poster my room !!  there`s hardly any real pages , just regular old posters . teens , beware- you disappointed totally bored . this magazine girls aged 9-12 . strictly tweens	-1
i too stacks organic gardening farming . i love go back visit robert rodale . too bad it become political bullypulpit . i would not subscribe again out major change	-1
unfortunately , i not received item . it 4.5 weeks since i placed order . i am reviewing this low star , it should not take this long receive magazine subscription	-1
typical many magazines , sunset jams it existing subscribers . they offered me " deal " re-subscribe 12 months $29.95 ! here amazon , i get two years ( 24 months ) $29.95 . magazines need understand basic marketing . it takes lot advertising dollars ( mailings ) get new subscriber . once you subscriber it easy keep them if you treat them right . charging existing subscribers double what offered new subscribers bad business	-1
magazine good information , but not child ... it more geared adult . watch out though ! they like send you notices collection if you not renew magazine when your subscription up	-1
i just received firs t-t ime correspondence kids discover threatening referral credit agency copies magazine we didn't order haven't received . there no telephone number call only p.o. box correspond . i suspect many people just pay bill order avoid any trouble . i sent notice consomer complaint agency states involved order get this fraud record	-1
don't waste your time even just simply flipping through this magazine newstand . trust me ... there no worthwhile patterns ( i mean ... just look what they choose grace their cover !!! ) i stopped hoping even half-way decent pattern come during two years or so . i seen litteraly only one knittable pattern last three years ( december 2004 i believe it ... lace cardigan beaded trim ) . even articles pointless . save your time money get subscription interweave knits or vogue knitting . or opt new magazine ( not available all newstands us ) called simply knitting , which imported uk . it amazes me this magazine even still production how horible it !!	-1
i never gotten this product so it hard know how rate it . wish amazon would send me things timely manner	-1
multi page story asphalt ? who f@ #k cares !!! skimpy unfocused editorially . only thing they're consistent use short punchy blurbs different fonts sizes . example , they mari holden cover recent issue promising pro secrets . what her secret ? my parents told me use helmet ... similar advice other pros . read cycleplus magazine uk depth , systematic approach product review , ride routes(almost all uk ) variety short relevant articles inform without dumbing down issue . ( ok . two pages yoga every month bit too much but they get away becaause magazine so much fatter bicycling .	-1
leading what ? innovation , quality articles , coverage , reader satisfaction ? no sir . profit advertising , volume sales , high percentual biased articles ? most likely . unfortunately , boost profits rodale press up anything , like rerun old articles save money misleading " special advertising " sections . if you into mt . biking , there better magazines out there ( mountain biking magazine not one them , course ) . if your thing road biking , sorry , there nothing else except racing magazines . we know , america vehicles waste energy , like high-powered cars , motorcycles boats ( just count number magazines them next time you stop your favorite bookstore )	-1
regularly read " bicycling " many years ( even when it called " bicycling ! " tasteless 1970s way ) , i find it surprising see how much quality magazine declined . spite all those people spending huge amounts money fancy equipment , " bicycling " become thinner thinner . it recently improved somewhat , after most editorial staff fired , sign dropping truly horrible marginal comments ( bike love so forth ) but it only suitable real neophytes . unfortunately , there no other single magazine covers racing , bike touring , test reviews , technique fitness north america , no matter how poorly . articles very short sometimes , well , just stupid . there very little cycling destinations or serious equipment tests . photography remains decent , but compared german magazine " tour , " example , " bicycling " pretty sad effort . if you read this , you access internet , which means you far better sources information draw . i am letting my subscription lapse advise you save your money . big disappointment , " bicycling " not advanced its readers	-1
unfortunately this subscription not yet started i am not position comment or review	-1
i'm not sure how this magazine ever got reputation more than glossy fanzine it . there nothing wrong celebrity mags , but this one pretensions so much more when essentially , it deep ! true hollywood story kato kaelin . i've tried many times , but alas , this one sadly not worth tree destroyed print it	-1
loved magazine , but after two years it , onslaught mostly bare-chested men both mag cover too much . where women ? if it targeting gay audience , please say so . each month , i'd count number men vs . women photos there very few women . just unshaven boys . not my cup tea , so my subscription hasn't renewed	-1
i used buy this off shelf each month , but last november , my wife bought me subscription . i bought december issue ,... cause it hadn't arrived mail yet . no problem . january , i received november issue . few weeks later , early february , i received december issue , but not january , so i went out bought january . end february , still hadn't received feb yet , so bought it . then , received january issue few weeks later february . i fed up . i know they getting ' caught up ' , but not only i getting editions i'd already bought off shelf , but i figured these counting against my 12 issues . i cancelled . they deducted few bucks my refund " issues received " no apologies mess . i like magazine , but i say if you read it over time , it become redundant . suggested work-outs mostly rehashes past work-out routines . lets face it ... there only so many ways work out when you get right down it , you gotta hit it hard often , change things up , etc ... bla bla bla ... best part magazine few pages they dedicate correct way execute lift or detail what muscles hit . lots weider ads ... but then its weider publication , so what you expect ... i'd buy it off shelf because you'll eventually get tired same old thing ... their subscription program iffy . -	-1
i am sad it takes so long send me my first issue-\sure it would good if i ever get one ? dave tumannew bern , nc	-1
i started reading this magazine because i needed something read , but i stopped right away . thr articles pointless , because you buy magazine see same information , same pictures . editors this magazine put exclamation points basically after every single sentence , none which exciting all . maybe i just hate pop star ! just because i don't care celebrity magazines . or maybe not . but only people i would recommend this magazine children under 10 years age	-1
i always enjoyed every issue threads past . new format / contents not appeal me . threads now beginner sewing magazine like many others market . thread once great magazine , only one market intermediate advanced sewers . projects wonderful i other i know kept every single issue . not now , there isn't really much thread wearable art/advanced sewer . i really miss couture finishing techniqes other articles new ideas . these articles much more detailed than any book . because this detail sewer some experience could use these articles become advanced sewer more quickly than buying many books . i only gave 2 star because it nice beginner magazine . if you new sewing this good magazine , but more advanced sewer should pass this one up	-1
but if they don't send you magazine , then there no way you contact publisher it . i didn't get magazine after first four issues . first , i didn't notice i wasn't receiving my issues , but after three months , i found out tried contact publisher i t.t hey don't e-mail contact them , but only automated phone number . if you call there waste 5 minutes reach section " i didn't get my last issue " , then you get $ . 60 refund . no further explanation or guaranty my next issues . i'm still not getting any issues . if you go ripoff website , you find publisher registered ripoff company	-1
i ordered subscription jan just received my first issue may after several calls . unfortunately , it italian which not mentioned details amazon . they offered refund remaining subscription but first issue cost me $25 . unless you read italian very patient , i would pass this periodical .	-1
i ordered this item 2/28/07 i still not received it ... today 4/19/07 . i want refund asap . i've hold forever trying resolve this ... answer phone	-1
while magazine itself great magazine ( very informative)you buy it through cards come magazine far less money . don't get ripped off . buy it through magazine	-1
magazine very nice color pictures recipes look okay , but ingredients either rare or expensive , magazine too fancy , it hard find what recipe like . they don't put review , you tell yourself . plus if it doesn't picture , you guess what it . i rate it one star . i'd rate it half star if there such thing , but there isn't . i wouldn't buy this magazine	-1
not received produst yet- prepared wait long time gardens illustrade	-1
i purchased this magazine solely get cheaper access espn insider online . magazine so all over place otherwise its hardly worth reading . its chock full tidbits barely gloss over sports topics . i keep it my bathroom i guess its good there when i only few minutes read while brushing my teeth or whatnot . don't expect si-type depth though , its full ads slick factoid type departments . reading this magazine like watching sportscenter , lot many little things no depth anything . i guess its worth it less than 60 cents issue , but if i sat down read this magazine cover cover i would it totally under 15 minutes .... enjoy	-1
but over last 10 years it just become " muscle " mag uses ta prop up its " bodybuilders " . i'm surprised its still around	-1
some strange reason , i began receiving this magazine mail . never ordered . never paid . my conclusion based reading last three issues : you're kidding me . how time inc . still publish this rag ? what point	-1
pantings nice colorful mostly oil but not enough technique shown really help	-1
adage holds steady this magazine . what , hip consumer , appears hopeful window into world cool turns out completely empty . it would insulting how hard they try represent scene new york , if it weren't so embarrassing . get village voice . try other coast interview . just stay away this disgusting fluff	-1
i ordered this thinking it magazine , it more like newspaper . it good information , but it not what i thought it would .	-1
i seen many craft magazines come go . i hope this one goes . granted , there no commercial advertising it , but paying anything over $1.98 per issue would too much . crafts mainly useless , juvenile , lack polish . i purchased my subscription sight unseen because it through supporting local school ( only saving grace this whole experience ) , but mistake i not make again . it took least three months after ordering it i finally received my first issue . i opened it great expectation finding original practical crafts my home , but immediately thoroughly disappointed . thankfully , my subscription expiring soon . if you serious crafter , i recommend passing this one .	-1
i am 14 . i used read this two half years ago . it pretty good magazine back then , health tips , some real life stories , even things like sex questions ( which saying alot more than some these other magazines . ) it wasn't packed full teenyboppers cheesy glitter makeup . i liked it , if it still way it , i'd probably still reading it . but now , it gone . i read my last issue one year ago gave it up . it got way young me . all they talk celebrities ( aka jojo , good charlotte , hilary duff , jesse mccartney , usher , etc . ) alright , two them make some passable music , but what others ? they're talentless ! plus , i not see anything would appeal anyone over age 13 . they refer guys " hotties " " babes , " they just put same person every five pages ! there stupid quizzes tell you your kissing type or how psychic you ( seriously . ) half magazine huge posters your room airbrushed teeneyboppers . if you want magazine real substance , try seventeen ( highly reccomended ) , cosmogirl , teen vogue , maybe teen people ( i don't know , it kind lost its fun factor . ) some these magazines may not " appropriate " people read this magazine , but i personally think it better young girls learn hard honest truth world than obsessed pop stars latest mary-kate ashley gossip .	-1
how j-lo doing ? jennifer brad pitt still together ? what olsen twins up ? orlando bloom hottie or what ?? well ... who hell cares ??? i got better things care than some news these celebrities -- people i've never actually met , let alone " know . " please , teenagers should steered away this kind worthless , trashy magazine ( other examples include seventeen , ym , teen people , list goes ) . there other issues which happen more important , you know . try national geographic or new yorker instead . newspapers also good	-1
when i bought this magazine subscription i under impression cosmo sold/printed spain . i wrong . when my first issue arrived i see it nothing more than united states/english version translated into spanish . these 2 magazines very different content . while i'll read this , i not renew . just " heads up " anyone who wants purchase this magazine	-1
new elementary art teacher , i not find school arts very helpful magazine all . other educators write general ideas lessons teach , but not specifically outline materials , vocabulary , procedures , safety cautions , steps , or ways integrate art lessons general subject areas . i also hoping large posters use lessons . posters art lessons instructor magazine much more hands usefull . also , because magazine lessons all ages grades , there only couple lessons work elementary level . i not renew my subscription this magazine . new copies i receive lay around unopened useless	-1
i used subscribe this when it all natural . then overnight they went all drugs sleaze childish nonsense . i tried get refund but ignored . unable cancel my subscription i simply threw it into trash each month before my children would see it . i hate this magazine would not allow it my house once it filled nothing but drugs insults . thank god there much better alternatives . actually , any magazine any where better . if when they switch back all natural i may buy it again , until then no way !!	-1
i sceptical first . but after getting few magazines i really got into way they looked whole body health didn't just focus " body " exercises like most magazines	1
saveur celebration authentic cuisine everything food festivals very easy-to-make recipes , like blueberry pudding . while there few book reviews foodies enjoy , writing introduces cooks international flavors seasonal fare . restaurants also feature gourmet cooking essentials . while reading you may discover pastry shop or start dream making recipe like chicken fried steak . yes , this very gourmet book comfort food recipes well more complex recipes like one olive bread which actually only requires minimum bread making skills . after reading this magazine i'm normally mood drizzle olive oil over just anything i'm putting oven . recipe stuffed tomatoes summer squash me wishing it october again recipe fig jam reminded me my childhood africa where we fig tree backyard . saveur filled nostalgia , entertaining food adventures delicious recipes . amazon gourmet food section , we now find ingredients make many recipes this magazine . ~ rebecca review	1
i subscribe all home garden magazines southern accents best , bar none . houses featured absolutely dreamy -- photography gorgeous -- while magazine doesn't offer how-to decorating ideas , there so much inspiration . i find it intelligently written ... which rare decorating magazine . articles antiques particularly informative . this magazine appeal anyone who interested beautiful , classic design -- whether or not you live south	1
i've playing video games since my atari 2600 ( my lucky neighbors calicovision ) i'm happy say someone who grew up around same time decided start magazine . play they go out their way show games they think great but never going get any press anywhere else . also , since mid-1990 i've into anime but only able go word mouth or more recently what i see tv ( thank you anime cartoon network ) . now i play read , it extensive , 20-30 pages quality anime reviews . reviewers more than competent may actually posses brains , unlike reviewers most other game magazines . they realize their reader not only thirteen year old grand-theft , tony hawk player but also people like me who need humor intelligence my reading material . finally , quality printing lamination pages make you want keep each one forever i reread consulted past issues over over . thank you play giving me something other than bills pull out my mail box .	1
i absolutely love this magazine . it not only tons helfpul fitness tips , but it not require you size 2 . self fitness challenge my favorite part year .	1
this magazine so delightful ! fantastic tutorials-great photos wonderful info . i enjoy it very much wouldn't hesitate subscribe again . i heartily recommend it	1
this magazine one alltime best mags men . it everything you want , including hot babes , cars , gadgets , sexy bikinis . it also very cool it turn you some cool stuff , like new watches they showed fossil dkny , some excellent martini recipes , then they turned me dvd called " new sex now " which greatly enhanced my reputation ladies . i , one , am hooked .	1
touch weekly glossy magazines retails newstands $1.99 . it very similar star us weekly . they offer fodder hollywood flavor moment , so expect lots stories julia roberts , britney spears , brad pitt , jenifer aniston , . lo usual suspects . it very worth newstand price . they rarely , if ever human interest stories , most stories all celebrities , style , make-up , or fashion . they also contests some times . lot times i notice they run same stories pictures us weekly so if i choose touch us weekly 1 year subscription less i would choose us because it still seems like they get more exclusive stories touch . also , some news they run sometimes weeks old , i often think they end up filling space close print time . it okay magazine worth cover price	-1
this great travel magazine - wonderful pictures stories . it also much cheaper than equally wonderful travel+leisure , so makes conde nast traveler better deal . aware though , items this magazine not very cheap , unfortunately . go magazine ( arthur frommer budget travel ) if you want find travel baragains	1
real simple exactly what name implies . there no clutter pages , which fitting because this best magazine people combatting clutter . it excellent those individuals can't multi-task well never throw anything away	-1
what i like this magazine articles unique informative . i bought last three issues can't wait next one . this magazine covers equipment current mode rather than 6 months year behind style so familiar many other photography magazines . this magazine provides me some much needed diversion because it captures my attention each time i picked one up . every article telling me or showing me how implement lastest techniques best photographers industry . beginning this year i noticed some " popular " or " modern " " digital review " magazines running same old head head comparisons consumer cameras out better part year now . i need see technology cutting edge or even around corner . so far this magazine giving me best bang my buck . good luck	1
my students really enjoy this magazine . it always contains very humorous things my students love . i teach students grades 3 , 4 , 5 it always checked out my classroom library . i would recommend it parents students ( long they watch nickelodeon )	1
i reviewed two issues so far . articles practacal challenging . well worth investment someone working manuscript	1
subscription point view ( $12/yr directly ) this magazie decent value . while half information fluff ( looking back - 15 years innovation , etc . ) there some timely relevant information hard find easily consolidated way . focus not just laptops but mobile solutions - this includes peripherals , pdas , mobile phones among others . there some opinion ( riaa vs sirius ) but focus seems vendor/advertiser driven . example , cover story mar 2006 issue first four core duo notebooks . they review centrino duo notebooks acer , dell , gateway hp . they run benchmark tests provide charts , etc . fairly useful info . except they don't give information consistently . weight dell laptop not even mentioned while those others . they mention few cons each notebook but it gently without strong opinion . two four systems reviewed selected editors ' choice . other two still rated well . there no single table compares them all single view . you get feeling , they trying please advertisers avoided any direct head-on comparision multiple products . i disagree their choices well . how could editors ' choice 6.6 lbs laptop acer average battery life just because it offers some value ? same mar 2006 , there review windows treo 700w ; showdown slim phones moto razr v3c samsung mm-a900 ; short test nokia pocket internet appliance kodak first dual-lens digicam ; wifi routers ; list restaurants business travelers ; etc . $1/month , i recommend this anyone who travels lot looking quick update mobile computing world . if you want in-depth technical info , stick toms hardware or other web sites	-1
i ordered this magazine my husband he can't wait get each issue ! he especially loves free cd dvd come each issue . he heard alot cool , new music read up alot some his favorite bands	1
this my #1 favorite decor magazine . it full very creative ways decorate antique furniture linens . end result classy ecletic something everyone could .	1
outstanding magazine even if all you wish look pictures . great ideas great price	-1
i subscribing this magazine years , it very special part my weekly regimen . fact , every monday or tuesday i start feel pang something ' missing ' if i haven't yet read week issue . i explained my daughter this summer , i not read every word , every page , or every article . but i flip through every page read whatever interests me or catches my attention . alot it just look pictures read captions . every issue usually contains least few articles i read their entirety -- usually business lifestyle sections -- i often pick up tips good books , music , movies it . very solid subscription . way life , actually	1
new york magazine flag bearer " new york center universe " belief . it meets this goal dishing up news , gossip , reviews viewpoints weekly basis . ( how else one get away call shopping strategy ? ) magazine succeeds because behind snobbery ( example : article 2nd best cities world ) it turns up restaurants , stories culture make nyc such fantabulous place . it worth diminishes rapidly , though , further one gets big apple	1
american spectator mag . oasis true conservatism this jungle liberalism ! mr. emitt tyrell got coolest guy ever put together magazine . information fantastic , intellect captivating . i highly reccommend it everyone	1
i've subscriber several years now . i trying decide maxim stuff . i chose maxim because info very random entertaining ( i.e. how doughnuts your car , ect . ) they some photos actors such , but many people other countries just other pretty girls you may never heard ... i would suggest this magazine	-1
most newsmagazines dumbed down both intellectual rigor political bite . this only weekly newsmag i stand read , i love read it . us news grab bag topics , international excellent ( vs . other us sources news ) , finance business excellent , science grab bag , books arts quite good , periodic special reports great . cheeky clear , delight read . bring your skepticism , though , because reporters columnists not shy taking position , you ready grapple form your own opinion .	1
i received my first magazine , it isn't glossy or flashy , but full in-depth info , which exactly what i wanted . not very thick money , but i'm still satisfied due quality content .	1
whole dog journal should mandatory anyone loves their dog . information found this magazine best i ever seen regarding health happiness any dog . editor contributing writers best dog world . they tell whole truth dogs you not find anywhere . this information lifesaving . you not find better information anywhere	1
new yorker made it way our kitchen table since i tall enough see over edge table . my mom avid reader now i buy magazine , cause she would wanted it way . i like it cartoons i'm absolutely naive when it comes politics , so i need this magazine get some idea what going . all blogging other nonsense , i feel secure new yorker diligent fact checking before it prints something , so i rely it where i won't rely news printed internet . regards , lar	-1
someone who recently become more interested healthier , organic way life , i decided check out several magazines subject matter . many not strike my fancy . example , i found organic style magazine little too fashion product-oriented my taste , while mind , body , spirit fitness seems little too redundant doesn't cover natural organic living all . natural health , however , falls somewhere , covering nice array topics including fitness/diet , natural remedies , beauty , food/recipes . someone who not interested explicitly holistic medicine naturopathy , i appreciate diversity this magazine offer . though many articles cover ideas products aren't entirely natural or organic , i still find them useful . many items articles , though not all , vegetarian-friendly well eco-conscious , which i appreciate . one my few complaints articles short , sometimes merely " glossing over " many topics . however , if one piques my interest , it decent jumping off point further research . though i can't compare previous version magazine everyone else seems preferred , i only began pick this up my local whole foods market last year , i say i am impressed what natural health offer it readers . sure , there several ads plaguing pages , but i still feel though there far fewer advertisements than many magazines shelves today . besides , some ads led me decent products i would not known otherwise . furthermore , this price , how anyone really go wrong	-1
foreign policy terrific journal . it goes beyond conventional wisdom effective manner : topics well-chosen ; orientation not predictable new republic or tendentious academic journal . good links bibliography . stimulating arguments perspectives . i enjoy it ; recommend it ; often give subscriptions friends	1
this magazine provides interesting stories information american history cultural life . most often it very pleasant reading .	1
since first getting this mag gamestop one those free add things you get when you buy games there i come really like it . unlike other magazines who only seem care backing one system or game informer talks everything going gaming world , even addressing serious issues children rated games	-1
i've pw subscriber reader ( even when not subscriber ) years . i've also tried various other writers ' magazines , such writer writer digest . latter two fine when i just beginning dip into freelance market , just beginning look publishers first manuscripts , but when i gained more experience , i soon realized those just didn't make cut anymore . articles too often repetitive geared towards such elementary basics i no longer gaining new insights . pw next step up . pw provides advice , inspiration , informative interviews , current resources more experienced discriminating writer . bimonthly issues include articles , detailed listings markets , contests , grants , helpful , relevant ads . price , this best magazine available today writer who portfolio already underway keeping ear ground more , staying up date what rumbling literary world . its up-to-date information , i've able leave others aside , including old bible , writer market , which , unfortunately , obsolete moment it off presses . highly recommended writer wanting more .	1
there not many magazines specializing political commentary really any good these days . so many them geared toward political party , instead concentrating issues most important . " reason " magazine exception , its motto " free mind implies free market " vice versa , it proven publication one count objective analysis under umbrella motto . authors who write it definitely their biases , but they attentive these biases , usually anticipate answer objections ideas which they expound . many times this reviewer heard authors editors reason " socially liberal " but " fiscally conservative . " this kind description almost implies their thinking mere hybrid liberalism conservatism . but this description incorrect , content articles reason consequence general belief among its authors editors freedom , means first freedom mind , moral universal , regardless place context which one finds oneself . `social liberalism ' reason , if one call it , manifests itself tolerance ideas one finds repugnant . `fiscal conservatism ' reason manifests itself belief freedom not subject arbitrary coercive government no qualms using deception or actual force collect taxes , impose censorship , or generally violate individual rights . there always many fine articles written reason diversity topics . advocacy biotechnology refreshing reflects common sense attitude very rare political debate this branch technology . one also find commentary government waste , propaganda , torture , " war " drugs . addition , many book reviews included books relevant issues magazine wants address . one only hope reason stays afloat delivers many more insights years come . magazine both barometer freedom thought well its creation .	1
jeff goldblum character " big chill " said he couldn't write article longer than average person could read during , er , " trip library " ( wink , wink , nudge , nudge , know what i mean ? ) . writers details seems same marching orders . these hectic times , maybe that not so bad . articles i read well researched nicely bite-sized . i actually finished entire magazine pm mail delivery breakfast next day . topics they covered my first issue ranged fashion health concerns . , again , they cover topics very few , well-written pages . i think models look like under-fed children but my age , could tunnel-vision ( grey hair , i remember filmore east , you get picture ? ) . my suggestion , take look . it magazine interesting voice it may you .	-1
magazine fast ship , all timeless great advice you would expect gq	1
if you're like me - middle-aged , white , male , conservative , christian , who buys most my clothes old navy - you target all condescending ridicule every article . yet i find it very entertaining ! although i'll never able afford even one their recommended outfits , i'm usually full 180 degrees opposite their political views , i find their articles interesting , well-written , insightful . i must admit , i should hate esquire , because editors writers would find me disgusting . but somehow i look forward seeing it my mailbox every month . writers , if nothing else , intelligent , which more than i say writers most guy magazines like fhm maxim	-1
smithsonian says it like it , albeit short sweet . without sprinkling complex grammar cute expressions hallmark so many publications , smithsonian provides latest meaningful scholarship , especially if it departs traditional concepts . their photos always profoundly informative fresh , without cut paste time-honored sources . their article gavrilo princip , assassin archduke francis ferdinand , shook me core . thanks smithsonian .	1
stupid bad supply side business i havent gotten magazine wont get it least month yet i am asked write review it . boo amazon wheres my magazine	1
this magazine offers complete guide shooting anything takes me outdoors	1
i like magazing because it fits my lifestyle . it keeps it real your face articles . fluff perfect this style magazine i look forward every issue new product info alone . kick a$$ ladies don't hurt either . i subscriptions stuff , fhm , maxim until 2010 me worth every penny	1
i'm bit magazine junkie subscribe 15 different magazines ( slowly reviewing them all ) . style definitely my favorite fashion magazine . it doesn't give advice how pleasure your man but they few fun articles celebrities fashion-related news . styles they show so versatile easy assemble yourself real life . style offers alternatives super expensive clothing categoring some pieces $ , $$ , $$$ . i love it because i afford 80% fashion they show , whereas elle , vogue , all little bit " over " my taste . me , style more affordable easier relate everyday basis . if you enjoy high fashion $1000 purses , you should probably look elsewhere . style offers healthy dose celebrity fashion i need every month , i really , love this magazine	1
this one my favorite magazines , only magazine subscription i've ever given gift . my list recipients should tell you lot whom this magazine appropriate . i've gifted floss my 73-year-old retired grandma , my 23-year-old writer sister , my 40-year-old trivia buff co-worker , my 15-year-old high school sophomore cousin . you might call me lazy using one gift knock off good portion my christmas list , you're probably right . but there something mental floss everybody . i pick up half-dozen conversational nuggets each month . i probably subscribe 10 mags , i'd say this one i actually read every month . great stuff . my highest recommendation .	1
needed . it just informative macworld but more fun too read . me macworld like reading text book while mac addict like learning same information really funny professor . i especially like do-it-yourself projects macaddict walks you through each month . they range difficulty how build your own mac os icons , how program your own video game visual basic , how void your warrantee soldering crazy stuff motherboard . these guys seasoned mac geeks they aren't afraid help you become one too . if you're super sensitive person , macaddict may rub you wrong way . sometimes their editors make jokes draw hate mail readers , like when polish editor chief cracks polish jokes . i don't mind these silly things , but some might . me all jokes usually help their articles make more concrete lucid poin t.t hroughout year macaddict special issues devoted topics like maintenance , practical jokes , digital media , preventing disasters , detailed os guides , etc . i find these invaluable . i'm guy my friends ask mac help , not because i'm smarter than other people , but because i've reading this great magazine 6 year	1
most beautiful gardens i see washington or oregon or back east somewhere . lived washington , i enjoy seeing some plants i am missing here colorado , but it would nice see more varied selction gardens becasue we all can't live pacific northwest . i subscription sunset so i guess suffice , but i wish bhg would take into consideration . otherwise , i love this magazine . i used get several magazines , but this always my favorite . it chock full ideas we really use . i love photography . what sets bhg apart you see hint life these beautiful houses . slippers floor , newspaper table often owners home pictures too . they sometimes blurred movement which actually nicer than posed shot . it helps set feeling this home lived attainable . i would say get this magazine right away . i would given it 5 stars except whole garden thing .	-1
if you want magazine based fashion but merged stories interviews top celebrities , then magazine perfect you . this large magazine not only interesting , but beautiful . it pages pages high quality , remarkable photos . not mention tons beautiful fashion ads . if you live fashion , or if you simply admire it ; you get latched onto . celebrities such kate moss , mary kate olsen lindsay lohan graced cover this magazine . pick it up even if you're slighest bit interested . you won't disappointed	1
where else you get magazine talks whatever it wants ? perspectives guys obsessed computers , technology , electronics , you get find out news just anything remotely relating these topics . political , scientific , hollywood , businesses , technology , i love it . i get read topics covered mainstream news sources , next page , what new japanese schoolgirls . i get such kick out it . i also love pseudo-geek talk they caricature . it kind stupid reviews all " wired " or " tired " but funny stupid way . buried enjoyable trash this magazine course , all many articles new electronics i love keep up . like popular science , only not lame . well , i like popsci , so i shouldn't make fun them .	1
london review books , without doubt best literary journal world : same time erudite , entertaining informative , each issue foray into world knowledge all too lacking other publications media . there time my life when i couldn't afford put my heating bitterly cold british winter , but i never thought cancel my subscription lrob . highly recommended	1
this far my favorite magazine . pictures excellent , articles informative hilarious , it gives information movies years advance reviews reliable . best part this magazine however every time i look through it i find something new	1
recieved both dogfancy dogworld , i prefer dogworld . i found dogfancy tends focus more purebreds akc events than general , everyday mutts america what owner one them . owner shelter mutt , i appreciate dogworld emphasis world dogs- their nutrition , health/care , exercise , varied news paragraphs . i especially like column agility training- it beneficial agility persons well great advice any other sport- flyball , obedience , herding/hunting trials , etc . since all sports deal pretty much same mental physical aspects . i also really enjoy different sports they highlight each issue . only thing dogworld bothers me its series articles . if you don't follow one series completion you get confused sometimes series more geared professional world ( veternarians trainers ) than ' regular ' folk . dogworld gives much more rounded view world dogs what them than dogfancy which tends focus more breeding side world akc	-1
this not kind magazine you read , least not cover cover . this serious shopping , or shopping ideas . feel whole your wardrobe ? lucky tell you what put it variety price ranges . one reasons i really like this magazine it shows different price ranges style so you decide how much you want spend perfect look . it also gives great website types , which very helpful when your stuck out middle continent . " everyday girl " advice mixing maxing often lacking , but magazine makes up it pages clothing , shoes , etc . devoted shopping , pick this up	1
even if this magazine mag-a-log , what would we without it ? september issue rocks eva mendes cover some juicy fall finds inside . biggest news ? lucky found way shop your cell while stuck traffic . it time technology got up our lifestyle	1
i say almost due fact aperture gives them good run money . you know those photography magazines 10 pages pictures articles rest advertising ? this not it ! if you enjoy magazine delivers informative photographing techniques , get this one ! if you interested seeing work other photographer , get this magazine ! if you want hot collectible , get this magazine !!! yes there ads here , but not ton them . you guys ( girls ) out there who love see occasional beautiful star photographed , get this magazine . one aspects this magazine i like , fact photo layouts sometimes full page , unlike some magazines where you get out magnifying glass view photos . this one hot collectible , though french version it even hotter collectible . whether it nature , special effects , or provocative photography , this one superb magazine . short , this one must get photography fan	1
if you your own small business or start-up , or even slightly thinking starting one , this magazine well worth small cost . i usually bring mine plane couple others	1
inc . magazine publication designed guide small businesses their path prosperity . inc ., you get timely advice taxes , marketing , financing , many other important considerations challenges business owners face every day . probably strongest point inc . way it presents important information readers . authors this magazine get directly point . they don't waste your time petty discussions attempts soften blow undesirable fact . even when news bad , like regulations , taxation , etc ., inc . lets you it direct manner . this good , because i get annoyed magazines try ease reader into hearing some unwelcome news then try downplay facts . inc . writers direct , i respect them . if there some criticisms made this magazine , i think only two : lack articles geared toward startup businesses tendency magazine highlight success stories , while nice read , present personal success little out reach most business owners . inc . designed small businesses already established need some guidance growth . this fine , but i would like it little better there more articles getting new business off ground . , every now them magazine goes off tangent interviews someone who very rich . again , this ok , but i would prefer read ordinary people who only moderately well- off because these stories individual level success they portray more realistic . still , inc . very good publication small business owners . it provides some good , timely advice how help your young business grow how handle legal issues concerns . price subscribe low , too , making inc . magazine must owners small , growing companies .	-1
so often when looking through magazines i haven't found quite what i looking christian literature . i like approach christianity today takes . it articles broad , not focused specific demonination . i believe magazine slight evangelical bent it . i like variety articles , coverage current events . i would recommend this magazine those who want become little more informed christianity modern world	-1
this magazine so packed full goodies you may need something wheels carry it out . paper alone worth price . there lot good books decorating . more picture foreign places . this one however items you want maybe even afford one or two , if you not spent all your discretionary money books book cases . every library should fire place this magazine often shows some best surrounds . furniture art work well within norm but just beyond ordinary . even if you not take advantage ads articles spruce up your abode , you sit back dream there .	1
my son law insists i give him subscription this magazine every year his birthday . he really looks forward it .	1
new york review books published 20 times year , biweekly except january , july , august september . it respected publication which devoted mostly reviews current books occasional movie . it also contains articles social or political interest . letters section usually brief little waste . contributors recent edition included mark danner , sister helen prejean daniel mendelsohn . reviews covered such diverse items collection short stories graham greene two books actress anna may wong addition alexander , film directed oliver stone . new york review books consistently offers provocative writing highly readable style . it definitely deserves its reputation excellence	1
this magazine would delightful reading experience wide audience . it appeals * most * busy young adults , who looking quick , healthy , easy-to-make delicious meals , which they just * might * want spice up occasional adventurous new taste wine recommendations . there wonderful column " new flavors " . june 2004 issue it " lemongrass " . july issue it " miso " . there fine recommendations new restaurants exotic locales , such , bermuda or sao paolo , brazil . also included foods special holidays , such june " father day " . naturally , grilling " haute cuisine " this auspicious day . recipes " salmon nicoise sandwiches " " tuscan baby back ribs " mouth-watering ... " fast food " section loaded tasty healthful salads , such , " spicy chicken , avacado , mango salad " " turkey green bean stir-fry peanuts " . some grilling suggestions include , " tandoori pork gingered mango salad " " korean-style chicken wraps " . needless say , all food tempting recipes not too difficult accomplish , provided one already familiar cooking techniques . overall , emphasis this magazine * not * wine but instead food . change pace , june issue very fine article " vodka " . july 2004 issue there superb article robert parker called , " australian wine guide " . regular wine column covers " german reisling " richard nailey . most impressively , july issue introduces reader " america best new chefs 2004 " . course , each selects recipe share . this magazine loaded unique articles adventurous cook aspiring gourmand . highly recommended . erika borsos ( erikab93	1
quite frankly this only cooking magazine i ever subscribed i actually looked forward using receiving every two months . i like it so much i am writing my first amazon review ! format magazine makes it easy follow recipes - they always printed two pages across each other - unlike some other posters i prefer black white format so paper thicker doesn't tear easily . tear away ads ( their own products ) outside magazine means usable portion doesn't take up much space my shelf . recipes easy follow usually clear . when they include specialized ingredients there usually also substitution listed . their product reviews terrific - i wish i hadn't wasted so many dinners bad whole wheat pasta . my only gripe , someone who not dishwasher , great number bowls kitchen tools recipes require . i made least half recipes magazines , many several times , which no small feat " flexitarian " who never meat main dish .	1
interesting may 05 issue . when i saw cover i sighed somewhat sinking heart picked it up wondering who " now " declared war america . oh ! why it only christians now . this great issue . i not read one quite awhile forgotten how funny sad they could . harper index page full eyebrow lifting information . readings grea t.t he articles market economy religious right jaw dropper . i get up look under table find where mine fallen rolled . most everyone knows this information some depth degree but . . . these articles different . like some other books articles i read they couched attitude , " wake up , please . throw some water your face , look around wake up , hurry before it too late " . once you get through large amount heartbreaking information contained ( please tell me america not `sell ' cornmeal we knew going starving people etc ., etc ., etc . ) you deposited karbola account sunni versus shia then katmandu monarchy maoists . final article tango dancers somewhat relief . after reading this you might want go home just pull covers over your head . don't . waddle around section fiind magazine called " what enlightenment ? " april/may issue equally jaw dropping set articles market economy . it perfect follow up harper . harper wake up call if you've slept late . wie what we roll up our sleeves it . people they interviewed not pollyannas . several quoted saying they really think there may nothing left but totally dismantle old system but they willing put aside focus fixing instead destroying trying their hardest make new ideas work . they some incredible contributers articles new system they trying impliment . short articles dadi janki joseph . milton included . article tex gunning - president unilever bestfoods asia his new direction his company wonderful . these people who trying shift whole attitude companies . it not current spate altrustic activity geared more toward upping sales profit end result but real shift business conducted end result healthy , sustainable world . end result would benefit humanity first , business second shareholders third . novel concept eh ? they make you believe it just may work . they however very up front timeline how many people shifted - quickly - order it work . read them both - it worth time i think they both something very important say .	1
i enjoyed this magazine kid , but then , i also loved electric company . looking both now , they seem dated tedious , but perhaps our children need something moves slower pace than everything seems now . neither my children ( 5 7 ) enjoyed highlights first , but after getting subscription their grandmother , they discovered joy curling up quiet corner figuring out puzzles stories themselves . it magazine style format encourages reflection absorption , rather than voracious grab go version reading , i believe give child better foundation . " read without reflection like eating without digesting " edmund burk	-1
i just renewed my subscription glamour because they one only magazines i ever read feature both significant amount affordable items ( i.e. less than $100 ) well intelligent , relevant articles women men . sure , they their " off " months , but i really appreciate ads don't tend dominate magazine much others ( especially low subscription rate ) . i also can't wait see " do don'ts " every month	1
if i could only subscribe one magazine , i'd pick marie claire heart beat . it offers everything other women magazine , including love life , diet , beauty , fashion celebrity . addition , marie claire focuses issues larger than domestic us . educated young woman , i am interested real life issues other magazines tend ignore . not only marie claire guts discuss issues hard read times ( domestic abuse , prostitution asia , weight discrimination , etc . ) , but they actually tell you how you help . listing numerous websites phone numbers their article , it allows me research topic further makes taking action just much easier . cover marie claire may not look any different than any other women magazine , but open it up i guarantee you see difference	1
this absolutely my favorite magazine all time . if you want magazine caters lowest common denominator , readsomething else	1
i read review marci carl jennifer chiaverini books quilter'ed apprentice . i am totally hooked these books them all now i am your magazine . then i go get computor found jennifer site . now i want get back into quilting big time . my husband just rolls his eyes .	1
$10 year , least i look magazine isn't dominated spongebrand squarepants or dora commercialized explorer realizes not every parent thinks disney princess pastel hegemony only way go nursery . i pay $200 sweater ? very doubtful , but if i it would something i could pass down heirloom . true , i may spend more per item my daughter clothes toys than most , but i also limit number things she receive . i'd rather spend $100 one unique toy i found cookie than give her twenty pieces plastic $5 pop some toy megapolis . cookie covers quality over quantity , style over branding , modern over mainstream i'm grateful	1
i really enjoyed first issue . sure , it high end products . however , this mother happy find alternative pastels winnie pooh .	1
should you try out hotel hot tub while vacation or try pool instead ? this magazine excellent advice everything travel concerns fitness beauty advice . recipes natural salt scrubs buttermilk mingle hottest advice commercial beauty products . new stick-on manicures work ? what newest information cancer prevention ? dr. andrew weil 5-minute section holistic-health advice where he explains why wild alaskan salmon blueberries keep skin youthful . air your home clean it could ? fun product pages offer seasonal comforts . summer you may find yourself looking up beach blankets fans . special sections show you how lose weight , even when vacation . interesting advice how beat stress why you should find ways increase release oxytocin . only thing magazine concern seems advice section which i read , but take some her advice big pinch salt . if someone thinks they suffering addiction , they probably . i'm times rather surprised her answers seem lean towards casual approach serious life-changing situations , although she seems give women great advice health issues when it comes making them feel better breast cancer or work situations . ~ rebecca review	-1
though i oftentimes disagree some articles written new republic , i cannot help but keep coming back this magazine when trying gain better insight into current affairs . if anything else , quality writing this magazine amazing its reporters obviously conduct painstaking research writing every nuianced article . group writes tnr obviously some best journalistic writers around its critique intellecual matters popular culture itself enough reason purchase subscription this magazine ( if you don't like its politics ) . all all , this fine magazine	1
i'm usually not one taking chance new magazines ( especially if they've shoved down public throats or oprah winfrey endorses it ) but this one instance where oprah gets major-league credit putting her faith money rachael ray . i impressed magazine layout - not too elementary nor too complicated - recipes contained within delicious easy prepare ( you won't go searching every speciality shop country ingredients , either ) . i also like how rachael let readers her italian wedding african safari honeymoon . unlike other celebrities , she didn't let us know too much information ( thank you ! ) i'm sure her recommendations trattorias , cafes , hotels tuscany worth time easy budget . just because she doesn't initials besides her name culinary degree ( she not only one food network lacking this ! ) , rachael spent her whole life restaurants food she learned same tricks trade fusion chefs network know . this definitely worth look i'm seriously considering ordering subscription .	1
this great magazine cat lovers even if you don't cat . it talks care tips well stories other cats	1
i picked up copy dwell my brother mod condo he owns thought , oh , not boring design magazine . wow . i really impressed both great pictures range topics this little gem . " chairs through ages " complete timeline modern design ( toasters ipods ! ) i just couldn't stop saying " ahhhh " ! since this magazine not available many places ( such supermarket ) , it well worth subscription . there wonderful ideas small spaces but also larger homes too . it would make great gift 20 something just getting into their first space . ( hey , it your coffee table makes your hipness go up 100% ~!)	1
i am still college students no children . i got this magazine because i absolutly love children . while back one readers suggested taking peices you think important putting them scrapbook based age your unborn baby . i love this idea this magazine perfect one this	1
straight female i offer unique perspective this magazine . i think it totally hot . i really like fiction , guys such cute young hotties ! some them look little " mean " my taste - they look so challengingly you , instead invitingly , but then again , lot guys porn look this way me - this normal porn i guess . very few , if any them over-beefed ( too muscular ) , some them aren't muscular all , which means nice variety . fiction my favorite all gay mags i've looked - lots first times , nothing really bizarre or violent . overall cool magazine	-1
this far best photo magazine i seen my 40 years photographer . ( i subscribe half dozen ) . reproduction superb , it offers variety genres without getting into freaky stuff like aperture sometimes . i saved every issue i received if book	1
i love this magazine great travel ideas , fun read even if you never make trip ! recent issue yucatan really helped make our vacation there so much more interesting . we visted ruin sites we would never seen other wise . this magazine " tourist yucatan " ( thriller/adventure ) really made my vacation special	1
alrightly . folks it doesn't get any better than this . this magazine blends humor serious reviewing . they give strong points bad while keeping it real hardcore player elite - like me ! anyhow , i've read this magazine while i've never disappointed . " ask 800 lbs . gorilla " section riot . bottomline gamer this unbiased , not corporatly owned ( like opm , xbox magazine ) pleasing magazine read . anyone " hooked " gaming looking great recommendations must games should pick up psm get subscription .	1
this light colorful newspaper . i remember when it first came out . idea it would national newspaper cover united states whole . it way gives local news regards all ' sections ' country . reporting itself clear very readable . paper lacks weight depth . it lot variety its features , clearly attempts entertain reader somehow make news more palatable . it not great newspaper but it often features fine reporting . there times when it better job than more prestigious papers .	-1
this far best design magazine anywhere . price might daunting but , beyond bleeding edge content-wise , issues typically loaded custom papers , finishes , fold out poster , postcards , other generally inspiring material . if you tired yuppie design rags looking great work spans incredible range ( every month ) , this it . not " 8 ways better drop shadows " types . this real deal	1
i love this magazine mainly because i am figure fitness competitor . it great tips . if you not competitor just love workout , this magazine you , too ! you get motivated every article meal plans ! i not recommend magazine individuals who just looking get toned not cut body fat supreme low levels . oxygen times overly advertise supplements . i used get shape mag but i not like models mag . they looked way too small advertising fitness . i highly recommend this mag those individuals intersted competitions !	-1
today i received first issue - april 2006 issue . i foundit amazing informative resource body , mind andsoul practices toward healthier life .. most thing i liked this magazine it respectsreligions . it provides accurate information various religionsto help people other believes improve their lives . ( relying what i read until now this issue	1
i picked up copy spirituality health couple years ago bookstore sent subscription card right away . this magazine wonderful if you're looking magazine devoted putting spiritual perspective life . this magazine covers everything ; mind , body , spirit , total package . back there also listings upcoming events spiritually inclined may interested . i highly recommend this magazine , i always catch myself saying someone , " i just read this awesome article spirituality health ...	1
this best fashion magazine market . very realistic budgets too . it shows different ways which everyone fashionable ( any budget ) . i also enjoy beauty articles because they original ideas stay style keep your skin looking beaufiful	1
i read successful farming , progressive farming backwoods home years . they all fine magazines . but if you want little hobby farm this magazine really fits . they wealth information each copy . i'm really impressed . it really targeted those people who five thirty acres , few animals may or may not want make little money this side or minimum fun but it right way . my first copy their tractor issue . very good info . i'm engineer	1
i love this magazine just ordered subscription my daughter too . very good value money	-1
i absolutely love this magazine . i look forward sitting enjoying it every month . i only wish it would weekly magazine because i can't wait next edition . i use so many ideas romantic homes . keep those great ideas coming	1
great magazine . published out uk . excellent features great bits trivia . my favorite sections cash questions ( readers send artists questions win cash)-someone asked lou reed if he really performed heroin conference psychiatrists won 25 pounds , now ( new artists ) , instant karma quot ; where pop philosophy meetquot ; . also great music reviews , more than 200 each issue wide variety music genres . but what they really well lists -top 100 albums ever , 90 best albums 90 etc ... my favorite quot ; when rock stars go crazy - 100 greatest acts rock'n'roll follyquot ; - no . 1 michael jackson statue sails down thames ( river london	1
i've reading men journal since first issue . i've always enjoyed its mix content . mj interviews wide range interesting individuals . over years i've incorporated some workout tips mj fitness pages into my workout routine . i especially enjoy reading product reviews . travel recommendations always well written , if not sometimes beyond budget most readers ( myself included ! ) . overall , men journal offers great mix well written content	1
i bought this magazine gift subscription my sister law . she raved over it so much i bought it myself wow . it great magazine . we generally read it cover cover . it truly what it claims be- magazine family fun . there section rating or planning family vacations . we could without this one section but even then it well written interesting . other sections include family games , outdoor games , theme parties , crafts , more . kids cooking recipes , how other families solved problems , toy book software reviews even more . it jam packed fun things . many kids things directed towards children who 8 . however , my children who younger than 8 enjoy many things here look forward magazine so they find new things try . my niece who older than 8 still enjoys activities this magazine too . this great gift teacher or person who children .	1
i subscriber family fun 4+ years i always enjoyed magazine . i don't remember ever disappointed issue . i usually read magazine once just entertainment value then go back later sort out articles ideas i want keep file future reference . most magazines this equates few pages hang most . family fun i always end up huge stack ideas i want hang . what even better these tips bits information i actually use apply our everyday lives . practical , useful fun all words i would use describe this publication . my favorite features include : " my great idea " - submitted readers " family almanac " - seasonal activities resourcesand travel ideas . we discovered many great places our our list visit someday we even able add some wonderful educational fun trips we already planned . some reviews complained magazine owned disney . i'm not sure why such problem , but i realize some people don't like disney . truth some major corporation owns just everything major magazine out there anyway . least disney company helped family fun gain bigger audience provided fantastic web site resource companion magazine . i don't find disney overly promoted ( rarity world disney i know ! ) this magazine . there plenty reviews references very non-disney products such harry potter series , shrek movies , hundreds travel ideas nothing anything related disney enterprise . this magazine definitely earned 5 star rating	1
i subscribed asimov 15 years . it very best sci fi magazine out there . all best authors you heard many undiscovered treasures . if you fan short science fiction then you not disappointed	1
this magazine really fills voids design school leaves behind . i developed some serious guts fighting what i am worth due this publication . when you new designer , you get taken advantage frequently . college not prepare me stand up myself this competitive market , this magazine not only keeps you up-to-date latest design realm , but also serves gutsy , motivational read well . this must subscription budding designers . what relief read killer design publication midwest	1
men health one most popular men magazines because it meets various expectations needs modern man . you simply know fitness , dieting , supplements , fashion , gadgets , etc . annual subscription makes it bargain you get so much information few bucks . one most interesting sections one dedicated bedroom activities . tips definitely useful yet i highly recommend addition bestseller " scientifically guaranteed male multiple orgasms ultimate sex " latest secrets this area . key feature magazine it motivates you stay healthy , lean fit . there weight loss tips , advice how eat exercise order see results fast . this important part keeping sharp appearance . overall , i reasonably say you learn lot , fun reading it most probably it help you up certain limit good looking man great lover .	1
i frequently read ' new criterion ' articles ' arts letters daily ' website . they usually high- quality well- worth reading . hilton kramer roger kimball editorial writers , mark steyn drama critic ( also one best writers world- affairs around ) jay nordlinger ( music critic ) among regulars solid respectable cast writers . great joseph epstein also writes here . articles ' new criterion ' give sense there living ' high culture ' , this spite often critical stance many modern cultural developments .	1
lieven article , quot ; mirror europe : perils american nationalismquot ;; succinct , cogent , my opinion frighteningly accurate . my experience professor convinces me we midst nationalistic arrogance , whipped endlessly reptetiive mantras including 9/11 , war terrorism god , which majority my students now accept truth . i one suggestion , i think mr. lieven overly optimistic when he comments neoconservative empire-builders not yet majority positions power . i feel their reach inlcudes legislative executive branch , much leadership coporate america , increasing number jewish christian denominations , much media-particularly am talk radio , higher education , military , four years current administration , federal courts all levels . i bring up this article many my discussion groups . i think article well-written important , my congratulations author	-1
great magazine keeps getting better time goes . i watched it start continued impressed editor jason sizemore growing tome darker side sci-fi . solid interviews strong fiction established pros like william . nolan , ben bova , tom piccirilli , neil gaiman brian keene talented newcomers like bryn sparks , jenifer pelland , eugie foster you can't miss this one	1
what kind magazine you get age ? old " highlights " or other kids mags still young ( girls anyway ) seventeen , teen people or young miss ... ranger rick !! my daughter 10 just loves ranger rick . she great love nature wildlife this just fuels her curiosity . filled outstanding pictures , fun facts great information , she enjoys it all ! highly recommend gift when your not sure what get	1
this only political magazine i read . it great read if one conservative , but someone liberal ideas may not care it	1
if you really love sports , there no finer magazine than si . breadth depth coverage unequalled any other mag . pics best earth . writing tops . sign me up 24 months	1
i grew up reading fangoria , when i could sneak it past my parents , . fangoria magazine total respect genere horror comes shinning through every article . now you not always going agree everything they say , but you always expect them honest . when horror icon not performing up snuff , like stephen king or john carpenter , they first point out errors flaws . fangoria also chainsaw awards , where you mail your vote best horror movie , actor , ect , you also submit name horror hall fame ( my guy yet win it ) . they also spot light horror films would normaly fly under radar most people ; like japanese italian horrors ( wow , they make some splatter flicks ) , more independent films wouldn't showing mainstream theater . they pictures . all blood guts you imagine beautiful color ( though they become more tame compared what it ' 80s ) . this just great magazine if your horror fan , i whole heartedly recomend it	1
front page title : your health making you fat ? it related some kind hormones causes series symptoms make woman gain weight waist up	1
if you looking quality apa journal , this not one . but if you love field psychology i , it fun relevant periodical . kind enquirer psychology . i find it fun read when i'm relaxing , but careful their interpretation research . you know how go . it also got flavor maxim or cosmo type topics . sex , relationships , dating , what men/women like well diet/nutrition . overall recommended	-1
i order this magazine my wife . she good cook but enchanted magazin	1
my husband i both love cook , some our new favorites come this magazine . reviews informative , recipes taste great ( not overly complicated ) , basic cooking suggestions helpful . magazine likes pick theme month ( or several ) which couple benefits . 1 . you cook meal right one issue it all tastes great together 2 . you several options one basic idea . example one month there whole article rice pilaff which starting basics ( so you could modify basic recipe your own way ) then gave several variations . best i found out there so far	1
well articles much better then they maxim . these people some sophistication . women lot naked great plus they increddibly hot . most them europe which awesome any way . i really don't know why i gave it 4 stars because nothing holds it 5 sta	-1
my 4ish daughter loves this magazine , we . each issue gets pretty tattered while she waits next issue . educational ( all us ) entertaining . she remembers information given her short concise articles enjoys testing us see if we paying attention . keeper sure	1
i subscribing alfred hitchcock mystery magazine many years . i find it excellent periodical . genres range humor , cosies , hard-boiled detectives , locked room puzzles , added dessert quot ; mystery classicquot ; end every issue , some dating 19th century . i especially enjoy absence gore . stories just right length satisfy your quot ; mystery cravingquot ; before bedtime . kudo : ahmm notably hospitable aspiring short story mystery authors	1
high price predominately due shipping costs this magazine produced united kingdom . subscription over there runs twenty bucks . however , even added expense get this delivered stateside , icreate great looking magazine excellent editorials . top-notch magazine highly recommended . just wish imagine publishing would recognize potential this product start producing this , as-well-as few other their excellent magazines , here states	-1
i like this magazine but i like simple scrapbooks better . it seems though they same featured scrapbookers layouts there all time ... just what i've observed anyway . i like layouts , they good ideas , great tips tools some good tips digital scrapbooking	-1
i love this magazine , it my favorite all scrapbook magazines out market . it all-around appeal great creative ideas , ways delve into your creative mind , tips tricks , course beautiful layouts look . this would make great gift beginner or advanced scrapper .	1
i travel industry years , found cn excellent , albeit brief source continually updated information destinations , all other aspects travel , whether upscale or backpack . yes , it not encyclopaedic , yes it chock full adverts . however , latter brings cost publication , no doubt , former allows cn cover wide array topics each issue . their travel product ratings next none , shortlists selection process , allowing consumer make more intelligent cost conscious purchasing decisions	1
dwell unique ( my opinion ) magazine i like . unlike many if not most magazines revolve around home design , this magazine so environmental concerns mind well style . someone who appreciates less more mantra , i like fact magazine shows off abodes small yet spacious . like april 2006 issue where aloft forest , where urban yet forest feel loft style home compact lot shown . using easy affordable ideas interior elements . yes , magazine ads , but their credit they must screen clients so what ads there , fit style magazine . no fluffy dust catching junk	1
wsj always required reading business people finance wonks , but past several years whole thing -- reporting , layout , editorials -- overhauled result one best general newspapers america . first all , business , economics , finance , etc . extremely important everyone whether their profession involves these things or not . everyone lives shaped these things it important understand them . second all , thoughtful couterpoint " liberal media " long lacking wsj editorials fill need ... read both wsj new york times every day you likley hear two , thoughtful but opposing sides all major issues confronting our nation world , which you begin develop your own independent view . i cannot recommend strongly enough everyone subscribe read wsj every ( week ) day	1
those us still little shy , this mag awesome substitute .... it like shopping catalog	1
i cannot believe amazon selling this mag ! what next ... falcon videos k-mart ? i mean , i am so not complaining ! these boys bitchin'! you not regret this purchase , i so promise	1
five " big apple " stars !! new york magazine mind trip new york city anyone take sitting down brisk read hour anywhere world . but it'll take much longer digest detailed topical sections back portion magazine . it covers everything : throughly researched , interesting , eye-catching cover article , departments cover movies , latest broadway play reviews , night clubs , restaurant club section ' goes ' . i literally plan forays into ' big apple ' using this magazine , latest trendy hotel , latest ' unique ' meal established or new reataurant , newest or off broadway play , art movie houses showing great independent movies you probably won't find anywhere else us outside los angeles , what artist appearing what jazz or rock club times shows , " cover " or " no cover " , etc , etc , etc . yes , tons glitzy ads . it just " new york state mind " magazine you use plan physical trip or just mentally take trip . it keep you up date current issues city . new york magazine sets standard all those other city state magazines . i love new york city i love new york magazine . five big stars !	1
this past summer i picked up two issues this magazine they sat my shelf few months before i finally got around reading them . i impressed . quality this magazine higher than any other photographic magazine i've seen . image quality , paper , all top notch . this fine arts magazine doesn't ( least what i saw ) spend time articles technical side art . rather , it focuses individual artists shows samples their work . there more great photographs here than any other photo magazine i've read . i intend subscribing .	1
i subscribed this magazine same time conte nasttraveler , i'm going keep this subscription let other one expire . this magazine articles places not ( one other reviewer wrote ) articles martinis , fashion etc . it also lot less advertisements when there ads they relevant more travelers . it probably all boils down what kind travel you prefer read but me this magazine my preferred one	1
i subscribed years this - my opinion , hand's-down best , most balanced useful periodical dog care behavior available . practical , solidly researched , non-preachy impeccably edited , it provides even-handed coverage almost everything contributes dog happiness , well-being ability good companion . annual dog-food ratings alone worth subscription price . every constituency should well-served publication dog lovers this one	1
i love this journal ! i am very interested very best my pets this place find out things like food training . i found this my college resource center their veterinary technician program - so , it highly recommended more than just myself	1
i absolutely love this magazine ! this wonderful read any who like short stories mysteries ! magazine includes new writers well more well known ones . wonderful magazine	1
ok , so there aren't many ads ( which incidentally helps its portability ) , but i've reading computer shopper 6 years now , i still find it great read very valuable resource . i read every issue not only its usefulness , but also entertainment value - i guess you call me tech geek ! it great tool keeping up date latest high tech gear - i particularly like alfred poor computer cures articles how-to guides us " do-it-yourselfers " . its features buying guides relevant very informative . over past few years , i bought several computer systems myself family members , thanks advice experts computer shopper their recommendations where buy . so , even though i miss " tech-mall " feel old magazine , i'm still fan would recommend it anyone interested buying technology	1
overall , this best gaming magazine i read . it covers all consoles , gives sensible ( funny ) reviews , previews hottest upcomming games . most games reviewed two people , adding accuracy score . it rating 1-10 , 10 best , rating which precious few games recieve . previews section gives you sneek peek upcomming games . some them one page long , some ten . they all include pictures , most estimated release date . also , there section news game industry . ususlly near beginning magazine , they include news developers , consoles , big names industry . all all , this great magazine , well worth your money , because each issue well over 100 pages	1
i'm 25 years old new atlantic [ monthly ] . not read publication some twenty-odd decades like rest reviewers , my opinion this : magazine wonderful . it infinitely more literate illuminating than most other periodicals . i'm letting my subscription time run out ( talk " also-ran " ... ) . some what other reviewers said true : there seem awful lot stories war/armed forces , times i would concede slight liberal bend . but neither enough dissuade me continuing my subscription . so " younger " readers , my advice switch off tv , throw out your news weeklies , subscribe . ( but keep visiting cnn.com stay abreast current news -- this only monthly magazine !	-1
imagine making beehive cake or honey-citrus iced tea . when looking through this magazine you need good cup tea pair scissors . you cutting out lot recipes ! fact , i'm sitting here cutting out recipes typing . there 16 pages recipes " card " format . favorite meal section cooking one or two always interest . it shows you how put entire meal together all recipes included . there also section where you view enviable country kitchens . then you learn how make ordinary foods extraordinary . add curry powder chicken salad or add brewed coffee cookie dough . " men who run range " section series featuring men who love cook then you also find out what people eating various states across country . these ideas recipes real cooks across america . one time i looked " anyone ...? " section found note woman who looking specific items . after sending her small box , she then reciprocated sent me most beautiful framed pressed flowers . it fun section where you read recipes people looking if you recipe , there address where you mail item . i recently learned how make rosemary crackers someone looking recipe various crackers . this magazine also info cooking schools all over country . you could also field editor share your recipes , cooking tips other ideas home-office staff . you could literally end up this magazine ! some delicious recipes i've clipping this magazine include : grilled sirloin steakcrispy fried chickenherbed seafood skewerschicken rosemaryvegetable cheese tortellinigrilled turkey burgersbeehive cakehoney citrus iced teatonight i made chicken dish homemade stuffing mushroom gravy my husband really loved . i think this magazine inspires me cook more i never read this magazine without tearing out pages galore . now i'm dreaming pear crisp lemon sauce raspberry cheesecake pie . ~ therebeccareview.com	1
like one commentor said ... " truth hurts " . it ... if you're happy your martha stewart scott peterson news , not buy this magazine . if you want real dirt , left or right wing ... this it . they shoot hip . if you want truth not what you see mainstream media , this magazine . they well known publish stories ny times afraid publish . matter fact , most writers mother jones nation used write times . i just heard last week two stories written ny times writers they're publishers wouldn't print . so guess who ? if you doubt me , look up 25 most censored stories 2004 2005	1
its cheap pricetag thick size , fantasy science fiction definately one best . it splits it pages into fantasy science fiction stories novellas few common columns ( book reviews strange facts ) . if you write fantasy or science fiction , pick magazine up	-1
wine spectator one those magazines designed reassure you you're rich or you soon could , all context shared love fruit vine . there lots deadly serious material this glossy , pleasing publication . but if you're lover wine who * not * rich - category includes this reviewer - you need learn take it sense humor . just enjoy game . game includes travelogue world wine regions well possibility gaining decent education via month-by-month reading viticulture wine appreciation itself . this reader it long haul - i hope enjoy good wine affordable cost duration this earthly slog - wine spectator my companion way . my job takes me out many dinners various parts world include wine-splendored places like france , south africa , chile , argentina , australia , new zealand - course - northern california . but wineries now 49 usa fifty states , what * not * wine region these days ? those business treks , i find myself out dinner often not . it personally satisfying know just enough order pinotage capetown , since only south africa produces this varietal , or opt one argentina persuasive malbecs because they're just * * good . we're not talking wine snobbery here , just satisfaction margins life all too margin-less journeys . if this sounds like your game , wine spectator may worthwhile investment . even if not , consider splitting subscription colleague . that what i . half price , i get fine magazine avoid burdening my bookshelves one more heavy , beautiful , pleasant magazine . life deal you worse	-1
best weekly news magazine market , time also gives science technology updates , movie reviews , some celeb news , provocative articles world trends . well worth subscription , especially if you don't time nightly new	1
this only music magazine you ever need read . this what rolling stone should aspire . there really nothing more say than if you like music this all there	1
i subscribe entertainment weekly , premiere , any magazine photo johnny depp or hobbits cover , but scr(i)pt my favorite magazine . every issue scr(i)pt articles screenwriters movies just opening , explaining something how movie written featuring excerpts screennplay movie . these triply helpful , they ( 1 ) provide insight into how successful screenwriter works his craft , ( 2 ) supply brief examples what movie you just saw ( or see ) looks like page , ( 3 ) useful tool deciding which movie go see saturday night . each issue also articles more general how ... variety , although these range how write great scenes/characters how pitch studios why studio execs using your script wrap fish . while there series articles simply compilation all genre cliches , written hopes if you knew what they you could avoid them ; they invariably hilarious . these how to/writing advice articles often extremely funny ( this not meant insul t--t hey meant funny well helpful ) . finally , every issue news sales , contest winners , whatnot essential any working screenwriter , generous helping heartwarming success stories keep your spirits up while you're waiting hear studios . i highly recommend this magazine . enjoy	1
inc . magazine publication designed guide small businesses their path prosperity . inc ., you get timely advice taxes , marketing , financing , many other important considerations challenges business owners face every day . probably strongest point inc . way it presents important information readers . authors this magazine get directly point . they don't waste your time petty discussions attempts soften blow undesirable fact . even when news bad , like regulations , taxation , etc ., inc . lets you it direct manner . this good , because i get annoyed magazines try ease reader into hearing some unwelcome news then try downplay facts . inc . writers direct , i respect them . if there some criticisms made this magazine , i think only two : lack articles geared toward startup businesses tendency magazine highlight success stories , while nice read , present personal success little out reach most business owners . inc . designed small businesses already established need some guidance growth . this fine , but i would like it little better there more articles getting new business off ground . , every now them magazine goes off tangent interviews someone who very rich . again , this ok , but i would prefer read ordinary people who only moderately well- off because these stories individual level success they portray more realistic . still , inc . very good publication small business owners . it provides some good , timely advice how help your young business grow how handle legal issues concerns . price subscribe low , too , making inc . magazine must owners small , growing companies .	-1
i subscriptions few magazines , i say , seventeen , one i'm always looking forward . this magazine little bit everything- fashion make-up tips , how healthy ( not just stick thin ! ) , tips school , fun ( not very useful , but fun ) stuff guys love , teen stories , important information aware . it fun , but also informing . models normal girls , this mag shows things not only size 0 or 2 girl wear , but also clothing worn girl who size 4 , 8 , or 16 . many styles girly goth shown , not just one . clothing accessories also affordable , found stores your nearby mall . seventeen isn't all fashion . it really all embracing who you making most life . it feeling good yourself loving yourself who you , not what you aren't . i've used some tips health , skin care , feeling good , make-up , you know what ? they work , actually helpful (*** gasp ***) . celebrity interviews very good , such you relate them . stories things teens ' lives also very good- some sad , but they all make you aware what really goes out there . it wonderful magazine . it doesn't overload ads like teen vogue or elle girl , while still including fashion ( though i say not much these two mags , because these two almost entirely all how look good ) . seventeen however , bit more fashion than teen people , teen people more stories such ( though it right up there seventeen ) . seventeen happy medium . it awesome magazine	1
this not my favorite fitness magazine . this size reader digest , but packed ads just like beauty magazine . i find this bit disappointing considering breadth information they tend cover . they share reasonable attainable goals , suggestions us normal people . magazine seems cover wide age group , information good both young old . they offer recipes , workout suggestions , much more . magazine takes little time read , seems only serve springboard more follow up topics you enjoy . i think this better magazine browse through supermarket than purchase	-1
i love house beautiful ! it gives so many wonderful ideas . this collection ecclectic styles , patterns , methods suit anyone taste . these ideas aren't hard follow . smallest effort , anyone follow look they magazine	1
great magazine . but don't subscribe here . you it online her website or tear out order form magazine it cost 50% less	1
mind , body spirt fitness magazine wonderful . i get lot exercise ideas them i try incorparate them into my workouts my clients chicago . thanks fitnes	1
smartest , best-informed , most , well , entertaining writing entertainment popular culture . i read it cover cove	1
i picked up copy health my local grocery store , mostly out curiosity . i found myself enjoying it enough so i ordering subscription . here why : 1 . it encompasses every facet health , not just diet or exercise . one reviewer noted , it broken down into categories : looks , living , moving , feeling , flavor ( it just redone ) . articles each seem well-written enjoyable . i particularly enjoy feeling living sections , they something rarely found other magazines . 2 . unlike many other magazines , i found myself marking or wanting mark so many pages keep or check out further ended up good part magazine . i , like most others , enjoy getting most my money . while everyone different idea what constitutes " good " magazine , this one soon regular fixture our house	1
i've bw subscriber 8 years now , if magazine stays good it currently , i see least 60 more years subscription . bw very well balanced magazine focusing mainly business trends headline news . majority their articles extremely informative , well written , objective . if there opinion piece , it clearly stated " commentary " . i enjoy " economic viewpoint " where it alternates right left wing economists ( hubbard rep. , tyson dems ) . bw also forward thinking writing trend analysis disecting what future may bring . there good snippet international business . couple weaknesses magazine : -tech you column . guy writes same category gadgets over over again ( mainly pda what not ) . i would like see more articles hdtv , laptops , desktops , software , etc . tech you appears written either road-warrior or technophobe . -personal lifestyles section . seems like magazine catering towards more upscale crowd , writing exotic vacations expensive wines only either very rich person or very debt prone person could afford . i also find magazine weak covering retail sector . i'd like read more full articles companies average consumers deal weekly basis . kmart/sears deal largely overshawdowed . all all , if i could only choose one magazine receive , this would one .	1
xxl much better than source vibe it always my favorite magazine keep it up xx	1
this magazine fun upbeat . pictures bright colorful but more importantly they add text . if text cooking steak example pictures clear easy understand fully document what text saying . there many many recipes . one section actually pull out shopping list menus week . great magazine . well worth money .	1
what beautiful magazine ( full color pictures glossy paper ) , what interesting stories behind each food . recipes sometimes doable , although most time i just like read exotic ingredients each . must have- makes living room look very sophisticated	1
not only black + white great australian magazine , top quality . i used buy it bookstores here new zealand , but they don't seem available here anymore . i am not subscribing it , but i'd keep getting them if they available bookshops where i live . i emailed publisher twice this , but i didn't get any response . aside , this great mag ( yes , it fine art nude pictorials well lots more ) one you would hang like " coffee table " book rather than treat like typical magazine . it thicker cover pages than normal magazines too . magazine , you could almost rate it 5 , but nothing beats proper book ( no advertising , etc ) , so i rate this 4 . aside photography , it also makes good reference page layout typographical ideas well , anyone into desktop publishing	-1
" writer " premier magazine writers all varieties . kalmbach known publishing great series specialty periodicals , this one extremely well written edited , appropriate subject matter . magazine best aspiring writers fiction , clear majority column inches . poetry also covered well , nonfiction ( my area interest ) , while covered , definitely third place . end , though , most techniques fiction also help nonfiction authors vice-versa : i read every issue cover cover regardless area concentration because i gleaned some best tips articles superficially seemed not pertain my writing . magazine very good covering new developments publishing world , features in-depth reporting subjects like " print demand " ( pod ) publishing . many articles concentrate in-depth technique implementation , while utilitarian short pieces cut through grammatical tedium stylistic methodologies reinforce basics . if you interested writing professional or just personal satisfaction , " writer " magazine you .	1
while many mainstream publications shying away calling members current american government into account their transgressions - bribery theft misinformation cover-ups sexual escapades - " nation " its job reported facts . its trouble , many those who lean same way current administration lambast magazine " too liberal " " naively progressive . " so let put it this way : if you value truth over lies think rights " little guy " just important rights fat cats , you like " nation . " but warned -- " nation " rife page after thorough page intense reporters ' writings , even some clever poetry , but only rarely pictures . which may real reason why right wingers don't like it	1
instyle magazine takes its readers into lives celebrities makes them accessible . features very informative fun . i enjoy man style feature entertaining guide best ! more mags , visit my blog magazinediva.typepad.com	-1
this magazine transports you different world . every issue wish-book , holiday cooking plan over upcoming month , or crafts over your next long weekend , or bookcase try paint new room . well , my life , years go i dream . but just leafing through this magazine erases so many cramped , negative , angry thoughts . i never laugh " crafty " people again . i also probably never actually accomplish anything so beautifully pictured inside , but dreams sweet . expert information regarding vintage items preservation alone fascinating , but then you gardening , cooking , baking , furniture , decorating , beading , anything do-it-yourself . martha truly wonder woman . worth every cent	1
this magazine absolutely wonderful . after receiving my first copy , i went their website backordered 10 copies ... excellent reading information regarding ideas what people doing successfully make money off your land ... alpacas , flower growing , chickens , small larger animal livestock , etc ! lots neat advertisements too , things you just didnt know existed ..... i never without this magazine , it inspirational	1
most newsmagazines dumbed down both intellectual rigor political bite . this only weekly newsmag i stand read , i love read it . us news grab bag topics , international excellent ( vs . other us sources news ) , finance business excellent , science grab bag , books arts quite good , periodic special reports great . cheeky clear , delight read . bring your skepticism , though , because reporters columnists not shy taking position , you ready grapple form your own opinion .	1
yes - there tons great shots mag ; great articles ( french only ) , contests --- very chic .... however ---- customer service treat you like redheaded stepchild when you ask them " why you not sent me latest issue photo ?? " .... you know it happen . they only send you sporadic issues when they feel like it ( or so it would seem ) ... most issues available stand weeks before you get yours delivered via mail ( should it other way around ??? ) they wont give you courtesy letter/postcard telling you when your subscription up ... that you figure out . so if you deal lame french hold music when you call photo cutomers service constantly , this great magazine ..... cough ... cough ... vive la france !	1
effective november , 2004 issue , gramophone undergone number changes design editorial content , all better . one these changes , perhaps most minor all , reversion its original title , ' ' gramophone . other changes more substantial , hardly cosmetic , especially north american readers . one more notable new features article devoted " event " ( great musical events history ) . my money , gramophone could hardly better than feature september 12 , 1910 premire performance gustav mahler 8th symphony ( " symphony thousand , " according emil guttmann , promoter engaged mahler premire ) . if i just * one * performance pick , i able turn clock back , it would unquestionably this one . anonymous writer competent reasonably accurate complete job recapturing excitement event which talked decades afterward those who there . new feature titled " experts ' expert , " which well-known musicians today talk their own historical favorites their instrument(s ) . november , 2004 issue , several famous violinists ( plus lara st. john , who falls into different category entirely ) praise their personal heroes . while not unanimous , it telling anne-sophie mutter , sarah chang , julia fischer two others identify david oistrakh their personal inspiration . still third new feature , " gramophone classics , " roundtable discussion historic performances ( one each month ) gramophone reviewers . this kick-off month , historic performance complete cycle dvorak symphonies late istvn kertsz london symphony orchestra . now nearly forty years old , this boxed set cycle i favorably reviewed myself , quite some time back . ( interestingly , nice photograph kertsz conducting lso shows [ least ] principal flutist playing wooden flute , advantage usually conceded czech musicians over their counterparts elsewhere performing dvorak symphonies . ) balance gramophone , aside minor cosmetic layout changes , pretty much it recent years . there usual north american supplement/insert , covering events , performers releases specific this market ; this version american subscribers receive which available american book magazine stores . monthly reviews section always interest because it includes reviews releases often available u.k. ( continent ) before they available domestically . there obligatory " free " cd includes excerpts editors ' choice best discs month ( something which i tend ignore , if only because excerpts only give incomplete picture matters ) . , finally , always interest this semi-gearhead audio equipment reviews , if only point out differences american british gearheads . :-) main purpose such publication , course , provide critical commentary new classical music releases . this respect , i find u . . -published fanfare more reliable source information than u . . -published gramophone . chalk it up " across pond " differences both repertoire opinion , if you like . nevertheless , improvements take us " gramophone " " gramophone " enough me bump what might 3-star review one solid 4 stars . bob zeidle	-1
i don't know what planet guy who saying below he wait long time , if he bought pair glasses he would notice you wait 12-16 weeks every magazine you order amazon . i no problem -- i think strand unique magazine . fiction such great writers sir john mortimer , edward marston , great interview actor michael york . they also fine articles one such article hercule poirot agatha christie . they doing great job	1
scientific american mind shares all fascinating news brain/mind research realatively easy-to-understand writing sytle . illustrations excellent ... lucid colorful .	1
this magazine devoted american inventions technology affected our lives . essence , this magazine historical magazine american technology . within each issue multiple articles historical invention . articles either focus technology or focus individual who key contributor advancement technology . typically , each issue also interview inventor or inventors whose contributions materially affected our lives or society . scope magazine broad . there articles trans-canada highway . recent issue excellent article tunnel boring machines . yet article development refinery cracking described context development higher performance engines . contribution high octane gasoline winning air war mentioned , interesting piece trivia which i previously unaware . scope magazine beyond physical sciences . biology development medical technology also covered . while magazine written level educated non-expert understand , some biology related articles challenge my attention . this magazine excellent source technological history . however , while technical jargon used appropriate technology , this magazine not light reading those unfamiliar specific field . example , i read portions article refinery cracking couple times understand general description how cracking process works . therefore , while i highly recommend this magazine anyone interest history technology , realize some readers , example elementary school students , this magazine could present reading challenge . most articles also provide pictures or other artwork . frequently this artwork unavailable any other magazine source because there so few magazines deal technological history . quality images varies because many pictures not well-preserved , but many cases they only pictures available . this magazine frequently mentions inventor hall fame akron , ohio , which sponsored united states patent trademark office . number articles covered inductees inventor hall fame , showing while articles historical nature , they also currently relevan t.t here large number magazines either technology , or articles technology . there large number trade magazines cover technology . sometimes these magazines even articles history invention . however , " american heritage invention technology " only magazine which i am aware covers history invention technology . while focus articles american technology , it inevitable relationship foreign invention covered occasionally well when technology important development american technology . i consider this magazine excellent anyone interest historical technology , excellent complement other historical magazines .	1
first , i received this subscription gift holidays say it gift just gives , gives , gives . this magazine wonderful source ideas kitchen , grill , around house , my garden , state well all through south traveling . woman who moved detroit suburbs florida so i could ailing family , i really duck out my elements . i no idea what where within state ; what good places visit , where some great attractions outside orlando , keys , everglades who what where . this magazine , there sections devoted just florida ( which i suspect they each state per subscription ) -- what plant when , what festivals going , what hot what not - whole derth information devoted just state i live . that not all ... not only i get learn more where i am today , i explore learn where i'd like go tomorrow . one month , it " welcome alabama " all wonderful gems it offer . month , i am poring over beautiful georgia . different topic ? seafood south . how would you like learn fantasic , but yet unknown , places bargains great finds ? now - i am also avid cook home - i cannot tell you how much i love read through try/improvise all de-lish recipes found each month closer back magazine . how many differnt ways i learned make potato salad alone worth cost admission ! i learned so much more grilling , vegetable side dishes , breakfast treats savories all over south , tempting , lip-smacking desserts - everything . i always known south jewel states when it came cooking - but w.o.w ! so much history fun shared whether it kitchen or grill . it great compliment what i learn other books , food channel , beyond . it speaks where i live , what i get down here , what heck plantains anyway :-) i love looking through many decorating ideas , travel tips , vignettes different states , or towns , or themes . only reason this magazine not get 5 me it sometimes caters/addresses crowd which afford more than i way travel , decorating , etc . i am more simple , down-to-earth folk , not share much " decorating your summer cottage " , or what spare $ thousand plus dollars cruise , or splurge excursion . sometimes , since they not making this magazine specifically me i am not going able relate everything , i am not crowd they talking . otherwise , this magazine 10 my book :-) well worth money - but even more so - anticipation next month " explorations "	-1
author i find oprah magazine most inspirational any human could use start their month . " divorcing wife because you not all she needs very loving act . everyone deserves intimacy-emotional physical . if gay or bisexual man loves his wife , her happiness more important him than his own . setting her free allow her opportunity loved she deserves , ultimate expression love . " dennis . schleicher	1
vanity fair highly recommended monthly magazine people who enjoy reading . packed lengthy articles , gorgeous photography blurby information , it never fails entertain reader . it perfect companion lazy afternoon beach or quiet plane ride across country . vanity fair forumla simple : slap photo celebrity cover inside offer wide variety articles , including hollywood puff pieces , domenick dunne true crime accounts , in-depth articles international scandals , christopher hitchens essays profiles colorful , unknown characters . though this formula changed little since magazine revived 1980s its now legendary editrix tina brown , magazine new editor , canadian-born graydon carter , succeeded putting his own personal stamp vanity fair . virtually every issue carter uses his letter editor bash us president bush . though i not begrudge carter his right speak his mind , after months reading carter criticism , i get bored these relentless rants . still i highly recommend vanity fair subcription anyone who enjoys reading . -- regina mcmenami	-1
i love entertainment weekly . this magazine everything current ... outline plot , reviews movies , music , tv , dvds , books . it keeps you current . it one magazine i go through cover cover	1
white middle-aged male , i always get strange looks counter girl when i buy my issue black men . i don't know why though , where else i my research ? every white man dream six-foot , big bootied , large breasted , black woman straight silky hair . it my dream marry one . so when i'm cruising turfs my pimped out ride , or hip-hoppin ' club , i gotta knowledge i need hang whatever ebony queen i priviledge bumping into . you can't fake your front . it lot more than just bling , 40 , expensive hubcaps . hard core wigga got down scene . latest trends like music , fashion , political viewpoints all covered extensively it makes it so much easier me . could you imaging me walking into tobie lounge jogging suit listening vanilla ice ? no , i got fill my dome cutting edge jive needed true playa . watch out you african princesses . white dudes want you we read this mag better our chances . we may not wear raiders caps tags still them , but we listening 50 cent . once you go white , you'll feeling alright . peace	1
i've reading men journal since first issue . i've always enjoyed its mix content . mj interviews wide range interesting individuals . over years i've incorporated some workout tips mj fitness pages into my workout routine . i especially enjoy reading product reviews . travel recommendations always well written , if not sometimes beyond budget most readers ( myself included ! ) . overall , men journal offers great mix well written content	1
my husband i love getting our monthly subscription . we read it each other bath tub get all hot bothered . we often talk stories inside discuss our interest fantasies we've read . variations definitely led us try lot fun things together . if you find yourself interested trying some things you reading this mag , check out intense games dvd , it adult party game makes fantasies reality . really	1
i've subscriptions just every woman magazine there over past 8 years , but only one i always renew " glamour " . it less " how-to-catch-a-man " oriented than " cosmo " , less pseudo-hipster than " jane " less serious than " marie claire " . while it certainly no " ms. " magazine , it lot women-positive messages every issue , articles aren't sensationalistic fear-mongering than most found women magazines , lots fashion beauty tips . i feel " glamour " strikes right balance frivolity seriousness -- those you who like side third-wave feminism your fashion , i highly recommend it .	1
i've read other personal finance magazines before found them either too basic worth my time , or too focused some obscure area . i'm not financial professional , but i like constantly increase my knowledge personal finance . kiplinger great . i skip 80% articles this magazine , but still leaves one or two every issue teach me area i didn't know -- where buy bonds online most cheaply , how find good financial advice , why options priced way they . one good article pays entire annual subscription . each issue wide range articles appealing lots levels experience	-1
each issue family circle full useful information . ordering it through amazon so easy . few clicks computer you	1
this magazine great way get book club focus what read next . basically magazine collection all sorts " best " lists suit every taste . " selections " page starts collection " staff favorites " highlighted one-(don't bother)-to-five(rarely given , timeless classic ) star rating system . there digest 27 " best books 2005 " lists recent issue , page whitbread awards , selection current upcoming books , reader recommendations , new paperback , year books ( e.g. , 1981)etc . coupled very little advertising , it great !	1
bookmarks magazinemagazine review viola beauregarde , 11.13.2005 fractured chronicles [ blog] http://violabeauregarde.blogs.comout all literary magazines i read over years , bookmarks magazine one finest . it offers reader not only in-depth listing newest literature print , but upcoming books , books movies , old favorites . each book rated best worse review order give broader more balanced perspective . this also includes critical summaries , which invaluable . insightful author studies give reader concise informative glimpse author behind literary work . if you only subscribe one literary magazine this year , spend your hard-earned money wisely get bookmarks magazine . believe me , you not disappointed	1
this magazine beautiful pictures , heartwarming stories bonus , laugh or two . it covers countryside all united states reminds you slower , more genteel time . it makes you want plan trip view scenery yourself . if you long life outside city , you'll enjoy this obvious labor love	1
he very happy product i happy how fast he received his product .	1
i am not big magazine reader -- never , never really time ! however , friend mine work kept bringing me copies this magazine read ... after falling love every time read it i finally i get subscription my own ! this magazine covers everything ! it got tips life , cooking , decorating , organzing , getting best deal your money . lot stuff here -- shortcut cooking ideas , instance , stuff i use apply my normal life . example : july 2006 issue dessert shortcut peach cobbler . result recipe wonderful dessert my family four took me ... less than 15 minutes prepare tasted great ! they don't endorse products nearly same degree most magazines , when they it article where they comparisons ... always recommendation , usually more than one . important thing here they don't say " buy this product " they say " buy products such such feature , make sure it this it silky smooth hair , oh here example what we're talking . " they make you informed shopper instead just throwing products you withotu reason or rhyme . so , conclusion , if you're like me use few extra ideas everything your life ... this great magazine . information helpful , applicable normal everyday life ... it not so full ads you want choke advertisers	1
i regular subscriber sci fi mags just past 15 yrs or so . it all began omni when omni folded , i found copy science fiction age . i subscribed it 2 years before it folded . i found few omni-like glossy mag twins thereafter , but they all folded well . finally , i found magazine fantasy science fiction analog consistently subscribed other past 10 yrs . both latter outstanding ' zines but me , analog best because it satisfies craving hard sci fi * fact * same time . if fsf analog ever close up shop then i would hope they would merge because then i'd my hard sci fi , fact * * horror/fantasy all one stop shop .	1
ok . those you who continue believe new york center united states , hell , world , who forgot map cnn kept flashing two different colors after election might infer there several schools thought polycentric views us , those you who take little criticism midwest , dark states , middle earth , elba 21st century , you're no t.t here whole world out here . people jobs . yes , it true . we work , send our kids school , even go church sundays . other days too . we vote . oh , yeah , you already know . so interview actor who goes how he meditates , vegan thinks trees birds when he particularly stressful scene ashley or uma or diane , you know , it just doesn't carry lot weight serfs . but . . . . it great magazine . andy lives . photography tight realistic . ads sexy provocative . sidebars interesting insightful . it wordly . it covers music well rs . it ( don't get all riled up now ) fun magazine read . however , interviews which we led believe heart soul magazine , seem lines ' damn , it so good me i guess you're ok too . ' or , ' i see you're wearing $ 15,000 versace plunging neckline . . . you've selected old , black , converse all stars wear it ! how noveau ! how tasteful!'come . where bite ? where interview alex rodriguez says ' how come you went therapy . . . it only new york ? ' or marv alpert ' hey what your fashion agenda now ? ' chris berman espn says he maui couple years back he walking his kids one dawn he ran into steven stills his kids . now that conversation i would liked hear , not one ends up me thinking two parties conversation ( it sure isn't interview - see columbia university interviewing 101 their school journalism ) off pick out furniture . it new york . show your teeth . flex . 5 stars . larry scantlebury	1
great monthly information latest design trends figures . sadly it only comes 2x year	1
okay , it not one fancy , traditional mags but i found loads things generated ideas . sections showing design elements carried through house my favorites . it may advertising end spectrum some regards , but i liked seeing similar ( but different ) approaches same design goal various manufacturers . all web addresses made it easy me follow-up designs i liked , i didn't worry editors trying curry favor their advertisers pontificating merits one item over . i'm visual learner this fit bill . unlike reviewer who would suggest this due my gender , i think people respond differently same presentation material . don't write this off because it not marquee magazine -- try it first . you might just like it . way , i read like magazines books no pictures , too	-1
i only got first issue , but it seems focused more poets than other writers ( hence name ) . i dont enjoy poetry but i love writing fiction . they might well keep two separate , especially contests events . it attractive format very upscale , high quality literature reviews advice . stories well written enjoyable , although i think writers digest offers more fiction writers	-1
i annoyed this magazine seems equate " mature woman " " kids " . i enjoy realistic fashion tips advice , i get annoyed cosmo teenage attitude , but i'd like see more careers balance out " how mom who it all " sections . yes , i'm not kidding ... there regular section mom who it all . this mag appeal those who mom/work category . those us who not kids but still " grown up " little left behind	-1
i many men magazine , none comes close men health . some magazines too glossy spell " expensive " what ever they wanted promote . men health , i get everything . i always pass my old copies my local library their own collection	1
any profession or avocation or just down right fun habit , it only good tools you use . this magazine helps you keep up latest knitting world while still offering traditional patterns methods . there lots glossy shots fibers models well defined patterns suggestions . you find many great ads reviews other reading material .	1
subscriber martha stewarts magazines i admit this become my favorite , simply because its concise interesting boot . love week end dinner section , well recipe index front magazine which helpful when i am looking something quick consider fixing , but not time or desire sit down read whole magazine . some other regular features i like find helpful cooking one section , since widow i hate wasting food know many other singles who want eat healthy but need some ideas . also like wine basics section which enlightened me new wines i now like trying . season great section because it reminds reader what season , which makes shopping cooking easier . size magazine nice because it slips easily into my pocket so i recheck it while shopping see what items i highlighted pick up . this also great magazine couples , singles all ages , which refreshing since so many magazines geared upper middle class , 2.5 children homes . ... magazine seems improve each new issue	1
outdoor photographer essential how-to where-to magazine outdoor photographer . i would recommend it all levels photographic skill , although most discussions technique suited intermediate advanced skill levels . there only occasional discussion most basic techniques , would benefit beginners . there , however , so many great ideas where what photograph i think beginners get lot out magazine well . you won't beginner long . " outdoor " title not refer exclusively nature photography . most magazine dedicated nature photography , but there frequent articles travel , location , other sorts outdoor photography , well . outdoor photographer you find how-to articles lighting , exposure , filters , gear , preparing yourself your gear elements -be they arctic cold or rain forest heat humidity , some advice specifically digital cameras digital darkroom . you find this information everything close-up landscape photography . outdoor photographer focuses primarily 35 mm digital photography , occasional article medium format . discussions exposure , lighting locations applicable all formats photography , however . there george lepp monthly question answer column those questions just any photographic or digital imaging subject not answered elsewhere . now best part . outdoor photographer tells you where get great outdoor photographs . " favorite places " one-page feature every issue tells you great place united states photograph , what there see , what time year best . sure save those case you ever time means visit them all . addition " favorite places " there featured articles every issue detail place photograph , how get there , what take , what photograph , etc ., frequently written well-known nature photographers accompanied some their terrific photographs . i counted 3 such articles last issue op i received . if you photographer or hobbiest who able travel lot , outdoor photographer terrific bargain just locations . if you don't travel much , it help you photograph your backyard local parks gardens well	1
must-have all info junkies . bizarre informative , diligent crew mental_floss never ceases dredge up something interesting . life cocktail party , mental_flosser	1
i've actually met people who said , " i'm too old learn new things . " younger folk who said , " that too much like class . " if you're one these people , don't bother mental floss magazine , or going school any more , or matter , continuing alive first place . living learning , this magazine helps edify entertain you while you're doing all living learning . most highly recommended . but if you like staying stupid , you're probably not reading this . carry , n.p.s. person who complained editors correct their previous mistakes clarify their obfuscations each issue : you'd prefer wide variety publications tv " news " shows which don't ever acknowledge human error ? good luck	1
my initial reaction this magazine this magazine huge , full ads . i also read vogue , though , honest , less ads it . convieniently avoids snotty air harper bazaar vogue while same time avoiding trashy how sex up your man type articles cosmopolitan , redbook , marie claire , it also avoids rampant celebrity worship instyle . this magazine excellent layouts , what i've read thus far , excellent-and very different-stories . regular vogue reader , i'm used reading older designers like coco chanel , versace prada lines , reading small smattering socialites , like aerin lauder , paris hilton , jemma kidd , victoria traina . what different it profiles new modern . article september issue profiled kate spade her new line . other articles talked , almost sarcastically latest exploits socialites , meanwhile talking , article aptly titled " bag called it " trend statement purses their proper place . also similar vogue addition good layouts , it even better photography , there no photoshopped death photos here , if they , this student can't find them . what i like most its sarcastic wit , something lost most magazines , many which these days assume everyone wants learn latest way sex up their man , worship teri hatcher , or read dumbed down articles .	1
london review books simply best generalist journal topics literature , arts , culture , history , politics , philosophy published world today -- it now beats ny review books terms giving you full picture leaves tls back dust . if you want get your bearings world culture politics , this must reading . denis jonneswashington . . /kitakyushu , japan	1
coverage always seems nice varied -- there elaborate , " took me week prepare " meals alongside quick throw-together meals , helpful side notes products ingredients . i also like tangential coverage dining out , wine , travel ( good food places !	1
this not your tipical music mag all coorporate mainstream bull . this mag turns you what up coming music world great tool finding new music . i recomend it everyone enjoys good music	1
my son looks forward his ranger rick magazine . i am glad we decided go ranger rick instead 4-6 year old magazine version . our 4 year old loves pictures he loves information .	1
this light colorful newspaper . i remember when it first came out . idea it would national newspaper cover united states whole . it way gives local news regards all ' sections ' country . reporting itself clear very readable . paper lacks weight depth . it lot variety its features , clearly attempts entertain reader somehow make news more palatable . it not great newspaper but it often features fine reporting . there times when it better job than more prestigious papers .	-1
one funniest magazines around . recent article , weekly standard proposed massively expanding irs help pay massive debt budget deficit . which group " weekly standard " say should targeted this increased irs presence ( massive increase tax rate - some 100%) ? entertainment industry . reality tv show contestants , teen-pop singers like . article noted normally massive taxation would hurt industry , but all people really want fame , go all out get their 15 minutes fame , industry would continue ( i'm curious if o'rourke realizes tax would applied similar writers ) . o'rourke article provided readers alternate inaugural address bush ( subtitle : " what if george . bush weren't compassionate conservative . . . " ; quote : " media say i won election strength moral values . if other fellow become president , would media said he won election strength immoral values ? " ) . all seriousness , this magazine very clear detailed neo-conservative look issues ( neo-con ? - interestingly , it would appear many writers used liberals ) . magazine not always present just conservative perspective , not always agree bush . recent article current liberal , ex-communist british writer his reaction george galloway testimony before us senate . editorial recent issue all dictator uzbekistan , us ally war terror . editorial notes toleration this dictator his brutality undermine bush current foreign policy . it should noted magazine not seem journalists , few staff writers , most appear called " contributing editors . " it jarring , though , when i read magazine then read articles some my other subscriptions . " variety " " weekly standard " rarely agree . matter , i'm somewhat surprised how often " weekly standard " " business week " disagree . - michael . briggs -	-1
no ads . large print . beautiful illustrations . interesting age appropriate stories . every magazine this publisher ( cricket , etc ) all quality magazines child centered . my daughter five . i think this bit young her but she loves it ' reads ' it cover cover . she also enjoys looking pictures well . this worth every penny .	1
i've off-and-on subscriber si since i kid . i've grown love magazine idolize few staff writers . despite best , magazine far perfect . lately , i've found many articles deal things i , many sports fans , probably don't care . they give too much coverage pro football when it season , even though i've noticed football coverage among worst magazine . there few writers who i can't stand ( die austin murphy ! ) some who think they better than they really ( rick reilly ) , some who underappreciated ( steve rushin ) . however , some finest reading i've ever sports illustrated . there some stories stick you years . si beats crap out terrible espn magazine , which seems more interested comedy than sports .	-1
vogue used my favorite fashion mag out there , but today advertisements simply ridiculous . i think ad editorial ratio must 90:10 . it still wonderful fashion tips , but ads becoming burdonsome . style replaced vogue my #1 fashion mag , but i'll always vogue reader	-1
fangoria always first rate magazine horror movie freaks . nothing else comes close : if you're love horror movies look no further-this mag out over twenty years	1
when weird tales revived around 1988 , i sorely disappointed direction editorial staff taken . it too " progressive " not enough like old wt so many us afficionados knew loved . lin carter great thing going four paperback issues he came out under zebra imprint early 1980 . unfortunately , he not allowed continue . his idea keep flavor old weird tales alive , he it very well . then several years later comes schweitzer/scithers/betancourt wt , my goodness it sad see aura gone . gradually , though , wt seemed come put itself somewhat more direction " old-fashioned " ' zine it its heyday ( 1920's-1930 ) , although editor darrell schweitzer would probably disagree this observation . anyway , wt sports great covers now , good stories , good book reviews , interesting editorials . i must say i miss s.t. joshi always very entertaining book reviews , but we can't everything . scott connors ' forthcoming reviews surely entertain , douglas winter . all fantasy lovers should buy this magazine support cause fantastic literature , especially dark fantastic ; there so few outlets this kind now whispers weirdbook , not mention long gone forgotten fantasy , no longer published . good job , mr. schweitzer , whether you realize it or not , your magazine become more cozy , old-style , aesthetically pleasing magazine , more true tradition original weird tales , thanks no small part wonderful covers graced it last 13 or 14 years	1
i find it least biased among pc computer magazines . unlike most its competitors , computer reviews typically supported objective benchmarks . this magazine not generally cover pc components such cases , fans , motherboards . but it immensely useful their reviews brand peripherals ( eg , lcd , printers , graphics cards ) computers	-1
this magazine great beginning intermediate digital camera users . i think it especially great beginners . there articles how choose right camera your purpose what all specifications mean . there question answer sections answer broad range questions including how avoid common computer errors how format different digital devices . i like photo editing tips , which explain some more elusive aspects most digital photo editing programs how use them . photo-editing program described most often adobe photoshop photoshop elements ; however , quick advice also give how apply these tips other programs . more advanced film camera users , there tips how make same quality image digital camera stories professional photographers who switched digital . however , most professional photographers use macs edit their photos rather than pcs more advanced photo editing software . mostly this magazine caters amateur photographers lower end photo-editing programs most often used . there also reviews new gadgets , which often fun read , plenty market place like advertising back . this magazine what it advertises nothing more	-1
though magazine mlm quot ; you get richquot ; articles , it validity . you anything if you find right thing , something your passionate . i've found articles may not always fit my exact situation , but i extract what meaningful or useful fit my unique situation or business needs . isn't main goal here ? you find it , no one going hand it you . research work ask mentoring . follow up leads ideas they give you . i truly enjoy this magazine . carpe diem	-1
great magazine .... my favorite !!!! if you dont like price here , go uncuts home site subscribe $7 per issue	1
ok magazine .... problem ..... we not received one copy . you please help this ???????????????????	1
revolver competing magazines heavy metal magazine world hit parader circus . i bought all three these magazines several times , revolver my final judgement revolver only magazine good enough subscribe . other two i still buy occasionally , but only wallpaper ( i cut out pictures bands magazines hang them my room . ) this magazine , way , like combination circus blender magazines ; it combines best aspects both . revolver still plenty great pictures , but it also much longer much better written than circus . it not quite long or stuffed full information blender , but make sure you note revolver only reports one genre ( heavy metal ! ) whereas blender could ( theoretically ) report every genre ( rap , pop , rock , etc . ) chances , if hard rock band ( especially big name hard rock band ) or already released c.d. , revolver story it . stories/reports very entertaining but they also informative sometimes lesson learned them . if it cover story , interview band also included ; if it not cover story , writer integrates quotes answers band into article , anyways ( even though it not formal interview ) . revolver writers frequently go tour band ( i.e. lamb god ) . case , they take reader backstage , tour bus , concert ( rundown show ) . when i first started reading this magazine , there sexual theme it . there would picture " hot babe " t-shirt , one side poster would woman-usually half-naked-in sexual pose . past year or so , revolver phased out ( probably appeal broader audience ) . i sometimes miss pictures " hot babes , " but this way there more room real heavy metal pictures . yet , even though sex isn't theme anymore , revolver probably bit too sophisticated anyone younger than teenager . plus , there usually profanities ( mainly " word . " ) so , i would say this magazine ages 13 up . monthly articles : -cover story-3 or 4 other biggish stories- " fresh blood " column ( where small biography given band you probably haven't heard of)- ask vinnie ( column where readers write questions , pantera/damageplan drummer vinnie paul gives advice)- hard rock news notes- black death metal news notes- " studio " ( update bands currently recording new music)-free poster ( middle magazine , there fold-out poster one or two bands . ) poster isn't very wide , but it two pages long-free music downloads- " ink spot " ( story musician favorite tattoo)- " favorite sh*t " ( interview musician , questions such " what your favorite color ? " )-joke band ( revolver just recently started doing this)- reviews ( reviews . . ' , music dvd , video games)pros : -- plenty good pictures free poster -- professionally written well known writers ( yet it not too intelligent teenagers) -- edited well ( i haven't found any mistakes or typos)-the " fresh blood " column usually introduces me band i haven't heard , but i should probably check out -- revolver accredited well known enough allowed go tours bands first interviews -- news columns ( both mainstream underground metal bands)-the stories always quotes band report -- free music ! ( revolver started doing page gives reader password , which he/she then access free music downloads online . ) -- no stupid questions interviews ( they ask up date questions , sometimes- i.e. interview puddle mudd-the writers aren't afraid ask daring , cutting questions) -- " studio " segment always informative -- helpful , reliable reviews ( they don't automatically praise every heavy metal . . ) cons : -- if you're up date your music news web sites , news columns shouldn't really anything new you . -- not all . . ' reviewed ( they give rundown c.d. article band , but . . ' bands cover magazine aren't usually reviewed . ) -concerts aren't reviewed-my biggest gripe it only issued once month . bottom line , if you're metalhead , this best magazine you get ! it more than well worth ten dollars you spend years worth entertainment	1
there many reasons love this great magazine few reasons not . one reasons not there many ads , but if you want read what great writers write you make reading new yorker your top 10 list	1
i smart money subscriber over three years . i must say each month i look forward receiving new issue . it needs said ( those who aren't aware ) this publication wall street journal . there isn't much market news but writing just good . undervalued stock picks , mutual fund screening research , finding cheap bottles good wine , car ratings , retirement planning portfolio health - this magazine hits many important topics people their working years . i find writing accurate insightful . i would still subscriber if subscription $3 per issue . that true value i find it . hands down it best personal finance magazine around . head shoulders above money kiplingers	1
this magazine truly outstanding ! it very informative only rarely makes mistakes ! i love indepth informative articles they provide . i also love way they always such clear beautiful pictures there no shortage them either ! i also love fact all articles line mainstream science	1
i always subscribe this fabulous magazine . there so much variety each issue . i am amazed how this magazine always get me interested things i never even thought before . way articles written , i feel like i am entertained while i am informed -- it awesome ! mix not just heavy subjects either -- there always ighter-weight articles too , so i pick up this magazine any occasion when i'm any mood i always find something i want read	1
most beautiful gardens i see washington or oregon or back east somewhere . lived washington , i enjoy seeing some plants i am missing here colorado , but it would nice see more varied selction gardens becasue we all can't live pacific northwest . i subscription sunset so i guess suffice , but i wish bhg would take into consideration . otherwise , i love this magazine . i used get several magazines , but this always my favorite . it chock full ideas we really use . i love photography . what sets bhg apart you see hint life these beautiful houses . slippers floor , newspaper table often owners home pictures too . they sometimes blurred movement which actually nicer than posed shot . it helps set feeling this home lived attainable . i would say get this magazine right away . i would given it 5 stars except whole garden thing .	-1
magazine exactly what i wanted super cheap through amazon.com . i am happy my purchase	-1
i started subscription my granddaughter , now four , couple years ago . she loves animals , loves your big backyard . goes through it cover cover . i'd highly recommend it .	1
this best business money magazine out there . they cover everything thought you needed know everything you didn't think .	1
this magazine ... well ... sweet . i love it . i picked up subscription january i think it great . they get previews ton games , even those aren't gossiped . they bring vieraty opinions when it comes there reviews . they get scoped up article new games very fast . they're not centered only good games , but they also include " shame month " ( lowest scoring game month ) award . they include three scores scale 1-10 reviewers simply put out truth down right say game sucks . they full coverage new platforms games . they also include posters stragety guides some their issuses . this magazine alot better than dragonball obssessed , gamepro . its fast relibel . definetly great buy .	1
intermezzo , without question , my very favorite magazine . i think it best magazine market ; most beautiful , most interesting , best recipes . already made several recipes new issue they phenomenal , pretty simple too . particularly loved pear nectar punch which i served my christmas party , well saffron chicken which i already made 3 times . i used alternate subscribing bon appetit gourmet but let those lapse . given it gift several friends who love it well . any time i change address or customer service question , i pleased astonished personal prompt attention staff , even once publisher heself . i think intermezzo small company putting out world class publication . i wish it came out more often though i would love see more it .	1
this magazine absolutely wonderful . after receiving my first copy , i went their website backordered 10 copies ... excellent reading information regarding ideas what people doing successfully make money off your land ... alpacas , flower growing , chickens , small larger animal livestock , etc ! lots neat advertisements too , things you just didnt know existed ..... i never without this magazine , it inspirational	1
your grandfather told you , you can't always judge book its cover . nor , these days , title magazine always clue you into content begins page three . refreshing , then , page through issue car driver find -- still crazy after all these years--it * still * cars drivers . don't get me wrong ; usual suspects appear month after month columns dig into one aspect or auto industry . there those ubiquitous pages ads major auto producers after-market confectioners shiny things bolt onto them . but everything else cars people who drive them . slightly more accurate : cars , written people who drive them . fair number pages given over exotic performo varieties four-wheeled fast . but car driver displays no embarrassment majoring cars rest us drive . or might drive or might choose never drive , given due attention reviews put into hands drivers like this reviewer drivers who drive living . ' wanna ' know what madonna drives ? buy magazine . ' wanna ' know what new ' 07 chevies , fords , bimmers ? would car driver	-1
this magazine best there . there page after page beautiful designs excellent instructions . i bought some books don't many beautiful knitting projects them one issue this magazine	1
i use this magazine my three kids ( ages 9 , 11 , 13 ) who homeschooled . they love magazine because it makes history more fun than dry textbooks they get really experience what life like certain era . each article includes discussion questions , activities , movies , web sites additional books read . what so great this when one kids really interested something , they jump off explore more their own - perfect self-directed learning . it saves me time tracking down this stuff . some more memorable articles ones like " how storm castle " , " hobo signs depression " , " success ancient china " " how chocolate conquered europe " - definitely not standard-fare topics , but fun nonetheless . my kids getting hooked history result ! sure , it $5 per issue , but it pretty thick ( 60+ pages ) no ads . you check out sample issue online their web site see if it right your kids	1
i'm beginner this magazine came highly recommended experts yarn store . first i amazed amount advertizing . i enjoy variety patterns offered . it still may little too advanced my stage knitting when reading pattern instructions . overall , i look forward future issues	1
i long time subscriber vogue knitting , it one few us knitting magazines really fashionable knitting patterns . i am germany , where there lots knitting magazines really chic patterns , i missed when i moved us . however , i find content vogue knitting really fluctuated - sometimes it packed great designs , sometimes , it just too far out there wasn't single pattern i wanted knit . i stopped my subscription while . then editor changed now magazine somewhere middle - not too funky , yet still chic fun . i still enjoy reading it every once while . after my daughter , i changed my subscription family circle easy knitting , since vogue knitting not carry any patterns babies or kids , which i really find shame . i even wrote letter editor saying this major omission . especially because it very hard find chic elegant kids knits magazines - not those acrylic yarn patterns bears them ! german magazines great job some unique , but still fun kids designs . if you want very trendy knitting magazine uses whole range yarns ( some very expensive ) , then vogue knitting magazine you . if you looking elegant knits more functional , but still challenging , i would suggest interweave knits rebecca ( english version german magazine ) , both carry some really interesting challenging patterns . if you kids , there isn't much out there , i would suggest family circle easy knitting , also rebecca kids issue once year , which should not missed	-1
golf digest big daddy well-populated family golf publications . it self-styled tag line--'the #1 golf publication'--is well-earned . where other weeklies report golfing * news * , golf digest monthly celebration golf life , or least golfing life . it golf-star-celebrity-packed articles tend wear titles imperative (' don't stretch your wedges ' ) , giving sense golf world populated feverish self-improvers . even those us who less than bent links glory , photography this publication looks extraordinary . this aspect reaches its zenith during magazine frequent published admirations finer courses around world . no doubt it , golf digest lifestyle magazine much anything else . yet semi- really-serious golfer find its pages rich suggestions improving his or her game . golf digest anchors world english-language golfing publications . even better , you frequently pick it up price few frequent flyer miles	1
wonderful magazine ! receipes excellent , i tried several they all keepers ! they tasty , low calorie , high fiber etc . format magazine great there interesting articles well recipes	1
simply put , this great magazine ! i continuous subscriber last five years , country gardens always deliver . lay out easy follow not overridden advertisement . articles quite enjoyable informative . course there plenty gorgeous photos suppliment articles . god , i love ! i too wish this monthly publication . however , i not complain . i don't want see good thing ruined . so , i simply look forward each issue settling down some great gardening articles , diagrams , advice photos . hats off meredith corporation their consistency excellence ! this magazine continues give . go , get yourself subscription ! you love it ! five stars all way	1
this one many different magazines you find discount or grocery stores lots hairstyle pictures . they usually seasonal meaning 4-5 issues year . this particular magazine mostly black white pictures . least issues i've bought . this something you would buy if you wanted new hairstyle would involve new cut . majority styles these magazines shoulder length styles above . this nice item hair salon clients get ideas while they wait	-1
finally magazine women color . magazine instructs anyone step step how achieve particular look	1
i love vogue living australia . i don't know what it countries outside us but their design sense more pure absolutely more creative . this magazine rings all right bells me i never throw copy away . if you crave style different every other magazine sold mainland us i would say spring extra couple bucks this gem	1
i admit i enjoy reading woodworking almost much doing it - just remember i say " almost " ! this magazine among my top five favorite magazines topic i say i enjoy it greatly . articles well written photography very good , which when combined equates my clear understanding their project plans , etc . this course crucial any how-to magazine there few disappointments here . i find there almost always one project every issue i make plans build " someday " . though i don't get all them , it nice so many projects choose ! i also really appreciate tool reviews . popular woodworking my other four favorites ( fine woodworking , wood , american woodworker , workbench ) nearly every type woodworking tool reviewed least once every 18 months . overall , this solid magazine good content clear purpose i feel it well worth money .	-1
i am regular u.s. reader other future publishing art titles , overjoyed see first title newsstand this fantastic magazine . imaginefx explores digital science fiction , fantasy anime genres through letters , interviews , portfolio expositions fantastic tutorials . all issues also include pull-out artwork featured artist , well companion dvd featuring files tutorials , artwork software . within magazines pages one find wide assortment styles artists , including everything tutorials noted conceptual artist ryan church explorations gothic art several fantastic artists which all serve expand your creativity help you your own creative path . minus side , most us u.s. readers put off per-issue pricetag . but those living u.k. ( lucky ! ) or those u.s. readers willing able part money , this magazine not missed	1
this magazine consistently good many many years . can't live without i	1
i reader motor trend most my life . i am 50 years age since high school art/design classes there nothing like motor trend past , present , future car , truck , other motor vehicle design like this publication . ***** . . hoove	1
i ordered this may 5th mother day , advised actual subscription may take 6-8 weeks , but card would mailed my mother within 3 days . it not mailed until june 27th , she still not believe i thinking her mother day . june 30 , she still not received her first magazine either . allow extra time when ordering if it timely item	1
i just received latest issue green guide , titled 12 top products , it great issue . lots good shopping info	1
there two good ways tell what audience which woodworking magazine aimed . first type advertising , second how much skill projects expect you . it pretty clear right away woodworker journal server home woodworkers who already moderate skill . advertised ' big toys ' run 500 1500 dollar range , although there couple high end combination machines adds well . articles expect you know how use tools trade but not sure ' best ' way something . recent issue makes study intarsia backed high chair some interesting joinery , instructions making genuinely exotic angle jig table saw . writing solid reasonably illustrated , but they devote little space what you should already know , which make these projects stretch tyro . magazine very tool oriented . there isn't lot space devoted hand tools or history . expect articles comparing nail guns helping you decide whether stationary or bench top equipment right you . however , traditionally manual tasks like finishing also receive their due . i found woodworker journal suited me quite well , i expect continue reading it	1
i love this magazine it helps me pick out style when i need it	1
least far magazine itself concerned , but cardplayer vastly superior website up minute tournament coverage , email , ton other things . all online definitely worth checking out regular basis , however . i just read two hardcopy issues when i vegas i liked features , pro coverage , interviews , book reviews . should you miles nearby cardroom jones advance your knowledge then you so rather passively reading publication closely follows pro game	1
workbench magazine aimed do-it-yourself type people who like work their own home improvements save money process . this publication presents dozens woodworking ideas home improvement few hobby , plenty instructions diagrams make sure you get it right . most workbench focused exterior one home . you page through issue , you notice plenty articles building wooden decks , new porches , other decorative ideas improve outside appearance your residence . there few projects inside , usually dealing construction cabinets , bed frames , other things . but most part , articles deal outdoor woodworking tasks . i like photos this magazine because projects always look so fancy . they perfectly constructed , clean , well- finished they make you want get off your booty start working your own home . many cases , articles this magazine tend make things seem little too easy when , reality , these projects often take many days or even weeks finish . but end results worth it not only financial standpoint , but also sense pride you feel job well . workbench little more expensive than other magazines , but those who enjoy working their hands , this publication worth cost . some effort some good ideas , you greatly improve your home appearance value some new outdoor trimmings . workbench shows you exactly how get job plenty woodworking projects enhance your residence inside out .	-1
found this magazine when i visited australia subscribed it immediately . i every issue i refer them all time ... recipes easy follow relatively few ingredients .... always delicious .... real winner her books great well	1
fantastic collection all areas graphic design . must reference library	1
consistently best sports writing periodical format -- i even find myself absorbed articles sports i know little or haven't followed because writing so good . photography great , too	1
i've subscriber outside magazine several years , it seems go through its ups downs terms strength its editorial content , especially regarding political side environmentalism . it still easily most informative magazine out there lovers outdoors , but just note focus active , not armchair , appreciation nature . beyond occasionally great always heavily knowledgeable product reviews , key strength this magazine well-written strongly researched articles outdoor issues concern , not just america but around world . outstanding recent example , among many , concerns economics environmentalism conservative western u.s. this type strong conservationist reporting usually only found otherwise books . other more whimsical articles just fun read those off-kilter interests , such recent pieces urban rock climbing or sauna fanatics finland . many other articles could classified more travel/tourism than adventure , but accompanying photography always top-notch , editors knack finding out-of-the-way hidden treasures around world ripe discovery adventurous . ( but other hand , magazine could faulted contributing recent trend hyping previously unknown outdoor paradises since become crowded , such molly sods wilderness west virginia . ) personally , i would like see little less focus expensive vacations extreme sports fanatics take hard-to-reach nations , more what folks more realistic means ( amounts free time ) humble parks forests near home . but despite its habit losing its focus times , i continue fan outside years come , might just travel some those hyped exotic adventure locations . [ ~ doomsdayer520 ~	1
great magazine . they got good tips everything . eating/building muscle/sheddin excess fat/ all . recommend this mag body builders . i get it every month . good stuff	1
if you beginner vegetarian , or just want reduce your meat consumption , this great magazine . friends who vegan weren't crazy this because lot ( though not all ) recipes ovo-lacto . good lifestyle information recipe re-dux	1
good start create your own business	-1
i used dream subscribing threads drool over them library , but new format beginning fall 2005 disappointing . they added many more articles interest very new sewers such how choose correct needle fabric . this basic info readily available many basic sewing books it not why i renewed threads 3 years . this magazine once showed cutting edge techniques lots projects intermediate advanced sewers could savor . beginning sewer i used dream conquering exciting projects threads . now , they watered it down appeal less skilled people expense projects information made it stand out other sewing magazines . this still " good " magazine , but no longer excellent . i wish i could get back my money next 3 years spend it fabric	-1
i ordered back issues this magazine ebay dealer uk after spring 2006 issue came out i am sold not just burda plus but berlin fashion designers well- women , anyway , make lovely , flowing but not " girly " clothes very wearable - think eileen fisher or flax but darker , richer colors , fibers textures , slightly more " fit " more interesting shapes wider variety -- not just same few repeated again again . clothes decades , not season -- patterns here ! least some them , designers like evelyn brandt , doris strietch ( berliner ( female ) whose name escapes me moment , but whose clothes i deeply admire . ) fit better than most american pattern companies - especially pants . if you make one garment each issue subscription more than paid itself . good info sizing patterns up or down back issues i recently received - keeping proportions if using " petite " or " tall " pattern if you neither . pattern directions themselves less than enlightening , though - perhaps " non-fluent " would best description their translation . breathless tone ( lots exclamation points !!!! ) editorial content seems bit much such " smart " clothes , but we're not buying this elegancce writing ! reviewer complained delivery delay . this only published january july . if you missed subscribing time last issue print run gone , you wait until next one pubs . print runs sell out . i attest	1
we just renewed this subscription my wife mom , who lives assisted living facility nearby . she thoroughly enjoyed magazine residents used material discussion/project starter . thanks your efforts capturing this material providing it others	1
i subscribed science news many years somehow let it expire when i moved . i missed it greatly so glad start receiving it again . it seems best way stay current many fields science	1
i absolutely adore elle decoration - several other reviewers noted , unfortunately , american version can't compare . spaces gorgeous , infinitely more imaginative vivacious . all my american magazines ( exception interior design ) get ripped apart , few pages pulled out rest tossed - elle decoration always gets saved its entirety . i highly recommend - these magazines eye candy , they truly worth extra cost import .	1
i bought this my dad christmas this year he loves idea . yes , it taking while first subscription arrive , but they warned me it would 6-8 weeks . money savings , i didn't mind waiting bit first issue . they even mailed me little gift certificate notification card send my dad	1
most amazing thing american iron their tech articles . pictures used illustrate various steps process , unlike most other harley rags ' , photos crisp detail step ! they really seem geared joe average reader who not milling out bore their bike regular basis	1
this great magazine those who wish learn more w.w. ii . it many personal stories interviews . every issue packed . i subscribed it ..	1
if you need keep abreast financials business monthly basis , forbes fortune two conventional choices . i started reading fortune - subscribing - four years ago when i realized business people whom i associated regularly simply assumed one knew any news or analysis broke its pages . it fits must-read monthly overview my reading habits . fortune represents generally bullish strongly pro-business perspective just touch cynicism corporate leadership its trends . you won't find anything radical here , but you need read it if this kind news , analysis , opinion fits your job description or personal interests . there smattering ' toys businessperson ' each edition . me , highlight stanley bing delicious , irreverent , every so slightly jaded backpage column . i routinely scan it or mail it relative who laughs out loud bing corporate lunacy i . fortune behind eponymous fortune 500 other derivative lists . me , one most valuable magazine annual ' 500 largest corporations revenue ' , though this dictated scope my own interests . other readers tear out or access other fortune lists online equal interest . if you're business or work people who , you'd better reading fortune or forbes or both	1
i also only read one volume , but ideas therein so societally under-represented . articles controversial , sometimes satirical , very educational . orion welcome addition any deep-thinker coffee table	1
muse one my all-time favorite magazines . i'm 15 ( which above recommended age ) i still enjoy it . one my favorite activities learning my other favorite reading . muse i both once . what more could i ask ? i don't know what midwest educator , but i recommend you stay away it , kids . it can't good you if it turns you against muse	1
this magazine amazing !! it keeps getting better better , unlike all other sell-out magazines such muscle fitness . it shame it doesn't more readers ! if you like mag then pass it around , people work hard put it together ! great buy !	1
excellent source military information	1
business 2.0 one few business magazines i read monthly basis , just recently extended 2 years . one most valuable aspects this magazine their analysis bleeding edge companies - i don't want limit my reading case studies best practices biggest , most obviously successful companies . i want know what startups doing , what oddball companies new ideas doing differently . not everything going apply , but since your own business must constantly evolve , i like magazine focuses constant changes variety businesses . why four stars ? honest , when magazine purchased its current parent company couple years back , i feel quality took bit hit . i don't care new design , though i'm sure it saved few dollars . number/quality articles also slid bit . but all all its still one better business magazines out there , far best " new economy " sector	-1
i sew , i love this magazine . till recently i annual subscription i need refresh my subscription again . here some helpful tips why you might like subscribe even if you don't sew , how so if you out states area . canadians there burda magazine reseller , it cost 10$ canadian per issue . which much less than normal pattern now . so it saves you patterns . burda ways subscribe each country , just go their website click till you get reseller your own area . why burda best ! fashions presented 2 years ahead . i found styles presented burda year ahead hitting stores retail , 2 3 years ahead other major pattern companies , 1 year ahead burda pattern envelopes sold fabric stores . even if all you look upcoming styles never sew stitch you find this magazine useful keep ahead trend curves . this what european ladies wearing . all clothing well put together , showing current trends ( future trends north america ! ) europe shoes , purses , jewelry , colour choices more . they use fashion forward textiles make garments photos clear enough you get trim detail figure out fabric your local store . looking their trends page each issue give you idea where things going accessories well fashion . if you sew , this magazine keep you wasting money outdated paper patterns keep you front end fashion . after all if you go trouble sewing , fitting it nice if you wear something few extra years look up date while doing so . each magazine comes all patterns regular sizing make all clothing featured . look thru , see what you like trace off your own pattern . note sizes -- burda fits much closer than normal pattern companies which makes much nicer fit , but you may find yourself needing go up size or two . measure carefully , try cutting one size up till you get used fit . don't cut into expensive fabric till you used how they fit . make few cheaper garments first . armholes crotch area fit differently than north american clothes . plus sizes not all featured clothes , but separate plus size section magazine . really nice styling plus sizes too . however aware above size 20/22 north american sizes , won't fit into these plus sizes . their idea plus 14-20/22 . they special plus size magazine well burda moden , which all plus sizes , it comes out twice year . i found useful addition my regular burda magazine clothing never duplicated one other . children men outfits featured many but not all issues . here couple helpful hints dealing tracing off patterns centerfold . i used waxed paper usual kitchen type roll traced sharpie marker pen . why wax paper ? it cheap , you see thru it , you fuse it into bigger sheets needed . fusing wax paper : take warm iron , press thru paper towel so you don't get wax paper your iron . ( when you finish , run your iron over clean terry facecloth absorb any wax seeped out ) . when fusing , hold till wax paper clings it look bit " bubbly " . edited add : use highlighter pen mark lines you tracing off . it help you " see " correct pattern peice correct size spaghetti trail master pattern centerfold . tracing : burda patterns don't come seam allowance so i added after tracing my patterns . using sharpie straight edge long runs i traced off my desired size patterns which look like multicoloured spaghetti lines all over newsprint center . all those lines . here where my wax paper tip comes handy . i've tried tracing paper , even interfacing but multiple lines burda magazine pattern too much those usual tracing papers or interfacing . you need something much more see thru . wax paper ! cheap , almost transparent , sturdy won't bleed sharpie marker ink . burda doesn't print one sided pattern masters so you trace . you can't just sacrifice rest patterns cut yourself one only since other peices likely printed back . remember add your seam allowanceonce i cut out my pattern ( write all notes what size , layout , darts etc pattern ) i put my pattern pieces manila envelope . pattern envelopes home made patterns work best some labelling . i put magazine ( june 05 ) page # ( 34 ) model i'm copying size , yardage i require any sewing notions or extras ( zippers , interfacing , 17 buttons , yada yada)maybe due bit obsessive such things i sketch line drawing envelope note saying , skirt , pants , jacket or whatever garment . my drawing isn't perfect but i try include front back view major seams darts drawn . it useful . i keep them normal household file folder , since manila envelopes fit perfectly . file under jacket , dress , skirt etc . or year . there , i hope helps . this well worth getting even if you never sew single stitch magazine .	1
must read !! this magazine gives you most up date information powerlifting circuit . gives great lifting fitness tips boot !!! this magazine should main stream publication distribution	1
cover cover this magazine artistically designed inspired . everything you expect it , it . not only articles pictures portray latest greatest fashion pop culture , but even ads lead you high-end fashionably eclectic such oakley eyewear screaming mimi . articles varied , going mandy moore new style new l.a. african dance trend known quot ; krumpingquot ; ( ferocious , free , performed breakneck speed ) , architectural design so out-of-the-way it includes cardboard box house . if you love fashion , odd , sensual , just plain cool , then subscribe paper . i'd buy it $20	1
this magazine pretty . i am not interested long articles , so fact this magazine alot pictures helped .	-1
young rider best horse magazine kids . it encourages horse lovers love horses even more . it great tips riding english western saddle . it publishes letters readers sent magazine . young rider also advertizes horse camps , tack , riding clubs . every magazine two huge posters . my room full them . it talks horse problems how cure them , horse breeds , stories , quizez , comics , lots lots lots more ! it good kids 5-15 great even if you not horse lover . all my freinds love this magazine ! i loke this magazine ! why can't you !!! you not disipointed . so what you waiting ? subscribe now !!!	1
i love evo buy it every month . so why don't i get subscription ? because it still costs less buy it barnes noble than get 12 month subscription ! this must only magazine claim cheaper in-store price . what up	1
new moon okay magazine , but some articals might bore you like " duck tape fan . " or something like , it sort like school magazine teachers might want you only read their class , but some stuff good , i am magazine freak i all discovery girls issues it nothing like new moon , new moon facts not mean but " dead people . " just really boring . i suggest this magazine history fan or science fan , because it you .. discovery girls atleast celebrity interviews makeup things crushes , reader art cool stuff , but this magazine things like : 1- topic stuff annoying one girl saying she not '' gay . '' but always holding her friends hand .. : 0 it gross ... 2- fan duck tape , it shows picture girl tuck tape all over her .. creepy .. 3- wierd musems .. uh sigh , boring ! i tried out this magazine thinking it just what i needed , yeah right , it boring , only part i liked letters comics , i suggest getting subsription bop or discovery girls , because you wont enjoy this ! plus it 5.50 ! i am so mad because i wasted it this crud . i am 13 this second worst magazine i've read ! magazine any girl discovery girls , my favorite issue august/september 2004 because taylor dooley it . ** check out my other reviews ! **	-1
good magazine married over 50 group , which represents 90.5% retired travelers	1
my 4 year old , according my wife , can't put this one down . ever since stories started coming , it non stop reading . this type books i want my children	1
i subscribed all big car magazines years , i am glad i stumbled upon sports car international australia all places . articles all well written devoid mindless blather you find most other rags . i enjoy they only write interesting cars , i don't read car magazines help me decide weather buy new camry or accord , most other magazines cater this crowd one degree or . photography keeps me pacing front mail box waiting next issue , shots bugatti veyron salt flats latest ones blow my mind . my only complaint magazine bi-monthly , i would gladly pay twice money receive it every month .	1
magazine made exclusively hardcore bodybuilders . if you're into fitness , this magazine ain't you . however , if you're into bodybuilding - hardcore , then this magazine you . it jam-packed muscle upon muscle some most hardcore bodybuilders business .	1
my husband i started free subscription this magazine fell love it . we both read it cover cover	1
i remember when this magazine lone conservative voice newstands . i too memories many long latinate sentences which mr. buckley provided i try figure out . it not i always agreed , much less understood him . but i feel he man walking sound his own drummer , who real concern public life america , his own ideas how make it better . i also saw through years he edited very intelligent opinion- journal which explored many aspects american reality . magazine today seems me still high- quality , though mr. buckley no longer helm .	1
what beautiful magazine ( full color pictures glossy paper ) , what interesting stories behind each food . recipes sometimes doable , although most time i just like read exotic ingredients each . must have- makes living room look very sophisticated	1
i got subscription this magazine gift first glance , thought it going nothing but lightweight glossy fluff mainly meant push new products . fair , there plenty lightweight reviews new products each issue , but there also surprising number very useful , practical how-to articles -- mainly geared novice or intermediate digital photographers ( like me ! ) . yes , i've purchased big thick books photoshop before , but somehow , i never gotten far actually reading those books ( maybe too much info hobbiest who doesn't need/won't use 1/2 features product ? ) . i recently switched using photoshop using photoshop elements , this magazine seems nice compliment software package . recent issues , i've learned when how effectively use raw vs jpg , how take better advantage graduated nd filters , how use levels correctly , etc . contributing editors all top-rate photographs examples . i highly recommend anyone new digital slr and/or new pc image software such ps elements , get this magazine . it well worth subscription	-1
i started reading icreate very first issue haven't stopped yet . i recently purchased ibook my sister effort bring her into 21st century but all ease mac offers , my sister still wasn't really doing anything but using email ... even then maybe once week . i picked up copy icreate her when it first came out . i liked it because it written plain english it seemed every page tutorial . well it 11 issues later i am still hooked this magazine . my sister her own web page master if ilife program .. all thanks icreate magazine . i read it too ,,, love disc articles . i find it better than mac addict ( which hurts say ) some other mac mags . this magazine geared towards beginner intermediate user but i'll tell you ... even experianced users enjoy it	1
house garden no-holds barred celebration great * design * , primarily interiors -- lesser extent " gardens " exteriors -- but also product architecture , smattering coverage dedicated artistans , travel , wine , music . there spirit high playfulness arch but subtle , airy sensuality pervading hg ... seems me it published artistic souls artistic souls ... if you want pedantic , safe , predictable , go traditional home , house beautiful , even martha stewart living or one other , more mainstream magazines . while it true not all issues standouts -- issues published around end-of year holidays generally thin somewhat wan compared spring fall issues , when staff doubtless away vacations content must undoubtedy suffer -- overall house garden hits it out park more often than not . like domino , it newer , younger cousin field " shelter magazines " , it breathes fresh air up there -- up above cluttered field clone publications which all proscribe same cookie cutter " look " homes -- succeeds beautifully . hg real little monthly armchair primer what new noteworthy field residential design related topics ... blissfully free tiresome , ubiquitous celebrity coverage ( recent cover article jade jagger notwithstanding ) . even font -- clean , stylish art deco -- nods towards knowing . highly recommended !	1
i love elle magazine ! it better than vogue , my opinion , because vogue all too expensive clothes only rich people afford , too many damn pages it basically picture book more than anything . it filled nothing but advertisements pictures anorexic models . i get bored reading/looking it fast . elle other hand , articles informative more affordable designer clothes shown . beauty fashion featured , but so some great reading material .	1
entrepreneur magazine easy read allows us working professionals access fresh ideas interesting articles . i consider it bargain given amount quality information i receive buck . there lot ads subscription offers deal , but seems case most media . i not consider this substitute reading books business . it good complement however	1
everyone needs little fun this magazine delivers even if stories aren't always true it fun read isn't heavy digest . great photos gossip . i love fashion pages what they thinking !! photo '	1
play definitely breath fresh air someone who truly engulfed second-hand suck . years magazines like egm , gamepro ( shudder ) , only multi-platform magazines i would read . i later became tired their increasing ridiculousness , both content reviews , so after suggested i check out this magazine many fellow gamers i decided , hesitantly , so . i mean how different could multi-platform magazine ? very . not only am i captivated wonderful choice cover art each month ( amazon should change display cover over shadow colossus one ) , but pages size publication more professional than any gaming mag currently out . ( i admit not read game informer , due their paper mario : thousand year door fiasco , i never intend . ) i could only think myself stupid not heeding words others sooner . my first copy issue 39 , march 2005 , sega choice cover main content month . wow , there content . nice spread sega upcoming lineup , interviews company people/developers captivated me more . reviews awesome , still awesome well , sometimes spilling over 2 pages more frequently than " competitors . " i knew right away this what i looking : magazine liked all kinds games wasn't afraid show it both previews reviews , magazine not insult my intelligence , nor choice games . i not seen one word " kiddie " or " baby game " attack because colorful sprites , or lighthearted content . quite contrary , magazine seems ardent its protection 2-d games , games just fun regardless how they look ; something very welcome this day age gaming . i also like how they some biting criticism , but still seem upbeat . take their 2005 e3 wrap-up issue where they criticized everything show itself , phantom games , specs next-gen hardware , but still positive things say them . not only , but magazine , once again , incredible coverage . how some interviews people such : hideo kojima ( metal gear ; boktai ) , tomonobu itagaki ( doa ; ninja gaiden ) , atsushi inaba ( viewtiful joe ; okami ) , koji igarashi ( castlevania ) , michael ancel ( rayman ; beyond good evil ; king kong ) , takao miyoki ( phantasy star universe ) , masato maegawa ( ceo treasure) ? simply incredible . not mention their brilliant cover story shadow colossus interviews developers . i cannot say enough how good this magazine . if i could use my years knowing gaming mags , sum up what magazine like , i would say it like cross now gone next generation , gamefan its anime section -- but very much mind its own . ( those worried anime section , it located back , so you won't miss out anything gaming related if you choose skip over it . ) i seriously implore you give it chance , even if you fan other magazines . go your local bookstore look through it , you don't purchase it , just see yourself . hopefully , you'll experience true difference play	1
... u.s. harper bazaar . you need only check out recent covers black white , featuring charlize theron demi moore , see why this mouthwatering magazine high water mark best best what offer supermarket check out stands stateside . market crowded magazines which look increasingly same seem recycle identical set celebrity photos over over again ( snooze ) , bazaar cast eye illustrious typography design sense its own past years . results evident every glossy page , very little guilty aftertaste here you'll surely feel after flipping through advertising book any issue its bloated , mainstream market competitors . clothes ridiculously expensive all but richest among us ? course . we really care who showed up what swanky party nyc ? probably not . we ever look like any those models ? darlin ' , you jest ! but we care ( admit it ) fantasy , luxe , allure beautiful clothes beautiful people -- they're lovely behold , it only natural , it fun -- you could lot worse than dropping few bucks this class act its peer " shelter " magazines group , house garden . magazine not overstuffed ads perfumes heavy design sophistication , also highly recommended . i'm sure she perfectly lovely person , but i say recent spread featuring duchess cornwall ( that'd prince chuck new wife , camilla ) sitting her vanity ipod her ear somewhat less than captivating ... unless you count all delicious little corgis showing off her feet ( i ) ... i don't understand how this got , but sometimes these things random , she after all royal consort . ho hum . just blip bazaar radar . excepting things like , way go , bazaar ! show them how it !	1
i love newsweek . its perfect mix important news interesting stories . articals arent too long , i like frequent sidebars help break down information . great value .	1
great articles women health issues . very up-to-date helpful information . easy follow workout programs . this magazine exactly what i've looking	1
photo techniques magazine help serious photgraphers hone their craft , extensive tutorials shooting , printing , photoshop , scanning , other topics . it invaluable both film digital photographers . film photographers treasure this publication because it one few still provides tips traditional film photography darkroom work , even medium format large format cameras . where else you find artciles toning ? this publication deserves your support . once it gone , it unlikely we'll see anything like it again	1
i first learned time out while living london . london edition this magazine became my constant companion , allowing me find great events . now living just outside nyc , tony my first magazine subscription my new apartment . offers many free events , well its usual picky reviews . great one-resource list week events	1
i love naked womenbesides my son born ; seeing naked girl person first time when i 13 greatest day history my life ... thank you nice da	1
great magazine those guys who want entertained look hot looking women .	-1
yeah , touch magazine basically fluff when compared world events , but i like their kind fluff . this class magazine celebrity driven without what i would classify tabloid ( i.e. star or national inquirer ) . comparison , touch magazine most closely relates us weekly people . these three magazines , touch best quality quantity photographs . touch article aren't good us weekly , but much lower cover price it worth picking up one when line grocery store . other hand , if you looking subscribe weekly magazine , us weekly better bet because their usual subscription price $ . 1.00 per issue versus their $3.50 cover price per issue . meanwhile , touch not give much price break subscribers . their subscription price $ . 1.49 per issue versus their $1.99 cover price per issue	-1
this great magazine those who curious . every month packed wide range interesting articles diverse scientific subjects . lot fun , very stimulating	1
okay , i've read other reviews call this publication shallow , lacking depth , geared toward young teenagers , etc . i guess if you looking twenty page , in-depth technical articles delve into every minute neutron particular subject , then yes , this publication might not what you're looking . but , if you're regular , average , ordinary guy like me ( who would not understand those deep , brainy articles anyway ) you looking entertaining , informative view onto what new what cool , i think you'll pleased . very pleased ! take , example , couple recent issues ( see date when this review written ) . last month focused future personal aviation people behind effort make personal flight more available affordable , aircrafts they inventing . fascinating ! now , i run out build myself prototype after reading articles ? ummm , no . i know whole lot more incredibly fun subject then i before ? yes ! this month issue focuses similar theme : future personal space travel idea space-hotel . when you're reading it you able build rocket fly moon ? course not . but it informative educational exact level i would want it ... just enough make me aware , enlightened , entertained . so all non-nerds , non-rocket scientists , non-brainiacs who want scientific publication people , people , i think your yearly subscription money well spent . enjoy	1
i like bark isn't monthly magazine . i usually get sick magazine after while . when one comes , reading it just seems like something add my " to-do " list . but i'm always happy see beautifully photographed cover bark when it arrives . i've subscribed several years seen it go something could barely called magazine its current slick fabulous format .	1
this extremely " well rounded " magazine ! i thoroughly enjoy every issue . bark covers all issues concerning dogs . articles veterinary issues , understanding your dogs behaviour , dog gear .... outstanding well written short stories articles written people their dogs how they impacted their lives . very enjoyable reading .... cover cover . i highly recommend bark . if you get your " paws " your first copy , you definitely look forward next	1
i used love this magazine . it still some excellent articles , but it true there way too many filler issues now top 100 lists things i no interest ( resort hotels , spas , expensive travel agents ) . however , flip side , it never talks down reader - audience assumed well travelled somewhat sophisticated - which i appreciate . i checked out nat geographic traveller hoping it would like cn traveller old , but although it nicer photography ( few gratuitously scantily clad female shots ) , it seemed much more mainstream - like i already many quot ; dream tripsquot ; befor i hit my 30s information also seemed much shallower . i like geo , but i struggle through french it lot more expensive	-1
1 ) " why not ? " page toward beginning magazine , short blurbs useful things . example : where recycle corks wine bottles . example : how turn dead leaves your lawn into mulch fertilize your yard , rather than bagging up leaves . 2 ) lots recipes cooking tips ( current issue includes vegetarian dishes . ) 3 ) reader tips " question month . " example : " how you save money during holidays ? " one winner each month receives prize . 4 ) solutions section , including " new uses old things . " each item , original purpose described " aha ! use . " 5 ) section organizing . 6 ) " road tests . " four items featured , comparisons each category . this month : winter gloves , food processors , cleansing cloths , vanilla ice cream . even if you not shopping these items now , info useful later . two years ago , i bought extremely reasonably priced set durable everyday glassware based their recommendation , i very pleased glasses . 7 ) " life lessons . " personal , reflective essays very thoughtful ispiring . 8 ) home ( including decorating ) , beauty , style , body ( health ) sections . i discovered great website world art ( supported national geographic , not commercialized pier one variety ) , thanks them . 9 ) " life " section includes tips how navigate conflicts difficult situations . 10 ) this month : wonderful article creative ways preserve your family history . i loved ideas loved reading contributors ' families -- absolutely fascinating . 11 ) lots tips saving money , time , energy . many their tips not involve trips store ( or online shopping , matter ) . 12 ) cardstock pull-out reference page back , perforated edges make small cards you carry your wallet . there always inspirational quote ( this month p.g. wodehouse ) you use bookmark . speaking quotes , there always great quote near front magazine spine cover . yes , there target demographic this magazine . i am not sure whether i would actually fit time , inc . ' target demographic -- i am single graduate student , living small apartment -- but i always learn lot each issue . not every article appeals me equally , but always case magazine . i save best articles file them topic binder , articles vegetarian times ( only other magazine which i subscribe ) runner world ( friend gives me her old magazines ) . hefty amount advertising annoying , but this result consolidation magazine publication world . time , inc ., also publishes style , essence , many other magazines . if you want non-glitzy , anti-establishment magazine , read something like b*tch ( yes , it actual magazine , although i censored title this review , i love it -- probably subscribe one these days ) . but if you just looking ways make your life little easier , order real simple . it not going teach you how give up all your earthly possessions move peruvian village where you start your own subsistence farm weave your fabric loom , but it give you tips how make your day-to-day life simpler right where you . oh , real simple branching out : great website , three published books ( organizing , tips , cooking ) , show pbs . no , not tlc or hgtv , but free television everyone . kind populist entity time , inc ., isn't it	1
i've reader since day one magazine filled time saving tips cooking , space saving ideas ideas even wardrobe tips . $5 real simple offers great tips real simple geared towards real people real lives not new york loft crowd or mid-west country living crowd ... not stereotypical but that how most magazines geared one coast other . real simple great magazine it continues number one my book .	1
this good place get idea small businesses . i like get idea people who thought it business works . but more careful cause i think some them only works certain cases only . try taking look this magazine your own judge quality this magazine	-1
i've subscriber revolver over three years now i must say they best " bang your buck " music mag there , period ! they pretty much cover all bases heavy music ( extreme , doom , death , grind , metalcore , hardcore even punk times ) . i'd love check out other metal mags , well good ones anyways ( bwbk , anvil , terrorizer ) , sorry but hit parader metal edge kinda lame , too little too late , but also , i simply don't cash $100+ subscription , all though you get free sampler cd great bands w/ each mag , revolver bust you out w/ free mp3 each issue too , so you get hear something , even though personally i think they could little more cutting edge w/ their mp3 choices they tend stay safe territory far what they push , whereas terrorizer bwbk really give you " extreme " music listen , well their reviews ( they gotten bit better ) . i am however little pissed , well confused why i just renewed my 3 year subscription $15 it only $10 even hear amazon ... promo ? i guess . oh well , simply put , this mag get if you enjoy metal music magazines .	1
this one my favorite magazines . it tells you shows new ones , movies , celebreties , more ! it also some interviews actors/actresses . it fun puzzles comics . i love scene but not heard comics . they hilarious ! overall , i would get this magazine if i you	-1
writer best four magazines writing i read over past couple years . quality articles , focus writing craft superior others available market . i look forward each issue arriving my mailbox	1
i've freelance writer since 1996 , every month i look forward reading next issue writer . it magazine shows you how write better , how get published , how stay inspired . interviews top writers great , i love reviews books writing . hour or so i spend reading each issue among best time i ever spend . if you're writer , you should subscribe immediately	1
people most incredible magazine . writers magazine know exactly what you want read subscriber , but there always extra section just not interest you because no magazine attract every ones personal interests . no matter what this magazine always makes friday great day . i feel best part people magazine fact they give you special issues , like 50 most beautiful people , sexiest man alive , eligible bachelor . you get variety highlights each people issue . you find inside each issue many sections pertaining your interest . section called mailbox where you get read other people responses articles last issue released . passage page where they give you all details celebrities such marriages , births , divorces , deaths , injured , or convicted . finally , i love getting toward end magazine just able read true crime stories because they intriguing quite interesting . only bad part people magazine most people , just like myself , buy issues read celebrities . but you also get human interest stories which don't seem interest everyone . now i not subscription , but i read every issue , whether i buy them myself or read magazine work . i would say if you wanted purchase magazine this would great one choose because magazine reaches out any one their teenage years up	-1
i know it takes eight weeks maybe longer but i appreciate information i've gained store bought " maximum pc " magazines . i don't build computers but when i order one , it nice familier workings attributes new computer . yes ... you find much information on-line generally faster than amount time it takes magazine reach your mailbox , however , great kick back away computer your favorite chair ' read ' it :) very good magazine ... but ' adult ' language used times not appear me professional use english language . thus 4 rather than five stars	-1
this far best pc magazine i ever owned . it provides great reviews latest products out market . before building your pc make sure you check this magazine first . i love layout great looking design . i highly recommend this magazine	1
although it lot advertising , it informative magazine gives helpful info decorating country style	-1
whether you into hard music or not , whether you christian or not , there plenty good stuff carefully invested each page hm magazine . news keeps you your toes pointers you actually care . there notably diverse range music covered , special emphasis hard music indie music -- quot ; christianquot ; bands , mind you ( whatever means now days ... ) interviews anything but standard , far dull . reviews constructive , insightful informative ... very useful selecting cds . there helpful tips guitarists drummers , they review gear too . those us who christian ( yes i am one , ) there some great down earth advice last columns all things relevant . however , one must interested least one these two things : 1 . good music 2 . christianity . otherwise , this zine probably not you . anyhow , find out yourself	1
five " big apple " stars !! new york magazine mind trip new york city anyone take sitting down brisk read hour anywhere world . but it'll take much longer digest detailed topical sections back portion magazine . it covers everything : throughly researched , interesting , eye-catching cover article , departments cover movies , latest broadway play reviews , night clubs , restaurant club section ' goes ' . i literally plan forays into ' big apple ' using this magazine , latest trendy hotel , latest ' unique ' meal established or new reataurant , newest or off broadway play , art movie houses showing great independent movies you probably won't find anywhere else us outside los angeles , what artist appearing what jazz or rock club times shows , " cover " or " no cover " , etc , etc , etc . yes , tons glitzy ads . it just " new york state mind " magazine you use plan physical trip or just mentally take trip . it keep you up date current issues city . new york magazine sets standard all those other city state magazines . i love new york city i love new york magazine . five big stars !	1
i'm kind homebody -- i love making things , sewing cooking , making my home nice possible myself , my kids , my guests . when i found this magazine , it love first sight : crafts , easy sewing projects , home-made decorations beautifully photographed meals , all one spectacularly well-pu t-t ogether magazine . honest , i always loved martha work but could never stand her show ; now i all her show offers ( more ) without annoyed tv programme . i highly recommend this magazine if what you're looking source inspiration home projects , rife easy -- mostly quick -- crafts decorations . i would almost recommend this even if you only buy it photographs . i gave this 4 stars instead 5 because , reviewer mentioned , it loaded ads . that my only complaint	-1
someone posted below they don't receive all their issues . i never failed receive issue . i suspect someone making off this person copies . this elegant magazine , worthy martha . if they cover topic , you know all there know topic . recipes little gems , i like pullout recipe cards so they easily saved . it little oasis calm frentic world . i miss martha column reminiscences , wish back magazine	1
i just read interview ' american spectator ' which journalist charley levine interviews jonathan pollard . polland explains unusual harshness his jail sentence , its injustice . i think it quite commendable ' spectator ' prints such interview . spectator counts among its contributors . david hornik one finest political writers working today . it political line which i generally sympathize . it friend , even if times not highest highest quality it certainly superior most opposition	1
ok . those you who continue believe new york center united states , hell , world , who forgot map cnn kept flashing two different colors after election might infer there several schools thought polycentric views us , those you who take little criticism midwest , dark states , middle earth , elba 21st century , you're no t.t here whole world out here . people jobs . yes , it true . we work , send our kids school , even go church sundays . other days too . we vote . oh , yeah , you already know . so interview actor who goes how he meditates , vegan thinks trees birds when he particularly stressful scene ashley or uma or diane , you know , it just doesn't carry lot weight serfs . but . . . . it great magazine . andy lives . photography tight realistic . ads sexy provocative . sidebars interesting insightful . it wordly . it covers music well rs . it ( don't get all riled up now ) fun magazine read . however , interviews which we led believe heart soul magazine , seem lines ' damn , it so good me i guess you're ok too . ' or , ' i see you're wearing $ 15,000 versace plunging neckline . . . you've selected old , black , converse all stars wear it ! how noveau ! how tasteful!'come . where bite ? where interview alex rodriguez says ' how come you went therapy . . . it only new york ? ' or marv alpert ' hey what your fashion agenda now ? ' chris berman espn says he maui couple years back he walking his kids one dawn he ran into steven stills his kids . now that conversation i would liked hear , not one ends up me thinking two parties conversation ( it sure isn't interview - see columbia university interviewing 101 their school journalism ) off pick out furniture . it new york . show your teeth . flex . 5 stars . larry scantlebury	1
i love this magazine . subscribed since it started i always loved it sexy women ( cuz i'm one ;) hilarious satyr filled articles it no-nonsense attitude . i agree reviewer there definite diffrence late but until it gets real horrible i'll keep reading	-1
this one best literary journals i seen years ! content broad interesting ( good mix fiction poetry ) , it seemed like i new surprise store me every time i turned page	1
this how larry ellison , ceo oracle , described his impression magazine . although little overhyped , i could'nt put it more succintly . it makes you think makes you laugh . read it	1
aperture one most outstanding reputations bringing its readers best artistic photography . i own several editions publication which put up areas where they kept cool dry because magazine so highly collectible . some editions auction netted hundreds dollars . aperture covers wide array subjects , mailboxes out country roads , architecture , rare plants , bizarre special effects , aperture brings you photography you'll want look again again again . you'll get photographs some world most renowned photographers , you'll get them pages so pristine , you'd think you viewing them gallery . if you want magazine gives you quot ; allquot ; photography , aperture it . oh , one more note , time time aperture offers its customers opportunity purchase rare collectibles , many which autographed photographers	1
this great publication person who takes their dogs health well seriously . each month i look forward receiving my journal . i breed shih tzu puppies this journal answered many questions come up . all new dog owners would appreciate this gift .	1
after 14 days italy nothing but pizza-pasta , pasta-pizza , thang god this magazine jam packed lovely light lightening recipes ideas . this mag blessing	1
i subscribing cooking light three years now it never disappoints me . there lots recipes , usually 85 - 90 issue , so i am little confused those whom complain there not enough . there wide variety also , crazy unique regular but re-vamped . i not kids but i made several recipes , such mini ice cream cakes chicken dumplings i would deem perfectly acceptable younger children . my only warning perspective buyers some recipes quite time consuming some ingredients quite expensive . when i get pinch i substitute something close if i don't feel like shelling out extra money . overall i am very pleased magazine ; both living recipe sections	1
go into high gear man ! great business mag ! what you not know you know , if you buy this mag . read man !	1
business 2.0 one few business magazines i read monthly basis , just recently extended 2 years . one most valuable aspects this magazine their analysis bleeding edge companies - i don't want limit my reading case studies best practices biggest , most obviously successful companies . i want know what startups doing , what oddball companies new ideas doing differently . not everything going apply , but since your own business must constantly evolve , i like magazine focuses constant changes variety businesses . why four stars ? honest , when magazine purchased its current parent company couple years back , i feel quality took bit hit . i don't care new design , though i'm sure it saved few dollars . number/quality articles also slid bit . but all all its still one better business magazines out there , far best " new economy " sector	-1
i subscribe few magazines , most which somewhat longwinded tedious . progressive not follow path . it also very informative magazine . example , one article i learned following items democrat john kerry :( 1 ) he gets good bit money telecommunications industry lobbyist " mintz , levin , cohn , ferris , glovsky , popeo " . ( 2 ) " he sponsored legislation help telecommunications companies buy up public airwaves . " ( 3 ) he thinks " we should all `smart cards ' - electronic ids our health history encoded them . " ( 4 ) he " voted every free trade pact come his way senate since cold war . " ( 5 ) afl-cio backing kerry even though he declined answer there questionnaire trade . all these came one article : " triumph bland " ruth conniff ( page 12-13 issue april 2004 ) . if your like informative information , check out this magazine	1
this magazine pretty good magazine . it reviews laptops , desktops hardware , sofware , mobile computer stuff . it also some good articles . it inexpensive , tells you every website net sell computer stuff.it made cdnet	-1
i reader 20 years , but am considering canceling my subscription ( i this once before when it became vanity fair look-alike under tina brown ) . i think writing exceptional . my complaint issues become thinner ( embarrassingly small " double-issue " mid-august ) . articles shorter edited end bottom page , which sometimes breaks article flow . it full advertising , which pays bills , but now seems squeezed out some writing . articles also not seem essential they past . political writing great movie reviews lane denby best you find .	-1
i subscribing new yorker five years now , it very enlightening experience . new yorker its part covering big news stories , but it not really news magazine . perspectives unique ( admittedly lean left ) , kind you're not likely get elsewhere . authors use first person because they tend part stories they're covering . take jon lee anderson , probably most credible reporter covering middle east today . his " letters " various cities involve accounts his meetings locals leaders . other segments more like npr stories -- unique perspectives largely uncovered topics aren't time-sensitive . you'll get in-depth looks into developments medicine , law , architecture , etc ., otherwise wouldn't get your radar unless you profession . , writers incorporate " larger questions " stories focused recent events . like malcolm gladwell recent account playwright who plagiarized material former article written him . he parlayed his personal struggle into good summary legal ethical positions use or development one person idea . i grown look forward reading fiction selection each week . sometimes i don't like piece , but i enjoy getting chance read writers i normally wouldn't those i normally would . additionally , magazine added more dedicated issues -- most recently " food " issue , addition standbys like " style " " fiction " issues . i loved " food " issue , especially one writer account search truly authentic pasta involved work night mario batali kitchen trip italy . i enjoy balance hard news , balanced interest stories , arts new yorker provides . i began my subscription get different perspective than what i got local southern news , i keep it same reasons many more	1
i love jane mag these days ! it like total bible my life - fashion so cute i actually afford stuff there ! it got so much color energy - i inspirired every page . no articles diets or how plz men . i want hang go shopping all writers girls magazine - cool smart chicks who still love fashion :) no other women magazine such cool pages beauty , all others write botox , but jane doesn't . love " pranks " - world needs laugh little more !	1
love jane .... new editor really knows how put together magazine really speaks me me . fashion , beauty , music what else could girl ask . this must read , must subscribe	1
there different types film magazines . many how-to . others just give same blurbs over over rehashed rehashed . this magazine uniquely targets specific era when this short films there best few exceptions due today capabilities . magazine take only hand full topics or subjects full spread them . this magazine more filmography or focused biography just happens magazine form . accompanying black white photos relevant subject hand . just one articles would pay whole magazine .	1
i'm happy i ordered subscription this magazine it not only matches , but surpasses content provided foreign affairs journal . student discount rate i received ( official foreign policy website ) most reasonable price . each new issue fp contains barrage perspectives numerous topics very relevant today . photos , graphs , charts also help breathe life into each article helped me better grasp content presented . this content also available subscribers online , addition " web exclusives " " fp blog . " i haven't this happy magazine subscription since i first subscribed economist . well worth investment time money required read each every article it acts outstanding supplement anyone current subscription economist or foreign affairs journal . like myself , you won't disappointed	1
popular photography imaging well-deserved reputation one best photography magazines available , yet it not nearly well-written or informative it prior its merging modern photography ( if you interested checking this out , compare current issue one written back 1970 example . ) . it remains useful its product reviews , but these - especially lenses - tend rather subjective , not nearly critical potential user might wish . worse yet avid amateur or professional photographer , articles tend aimed towards novices , or least written though they would understood best only novices . only redeeming features herb keppler thoughtful insights photography occasional articles which well written edited . otherwise , i would recommend taking look other photography magazines , most notably shutterbug , which i found more useful	-1
i subscribing this mag couple years , think it one best gaming mags available . i several different consoles , appreciate they review games all platforms . i like rating system ( 1-10 ) instead too-hard-to-pin-down 1-5 , find reviews well written objective . while i gaming years , i am not necessarily versed computer lingo , but i never feel like idiot after reading this mag ; writing erudite but very easy understand . i read several different gaming magazines each month , feel this magazine strikes exactly right balance more serious more frivolous gaming magazines industry . one suggestion : if you gamestop or affiliated store your neighborhood , get your subscription through them . $15 you receive 12-year subscription , card gives you 10% off used games these stores , well extra 10% trade-in value your used games ( sometimes there coupon month mag upgrade 20% both ! ) .	1
there few magazines writing serious writers need read . " poets writers " one them . it literary bent , but avoids nose-in-the-air attitude . it practical educational , pleasingly presented . favorite factor me long feature articles culture writing . issue out now , there two major articles . one author stuart dybek his fiction pulls his experience growing up chicago colorful south side . other writing contests , dealing how ethical they run , view literary judges , when writer should considering entering one . secondary articles informative useful , whether you want learn promoting your book , doing online workshops or understand trends driving industry . contests , incidentally , big part pw value . magazine tells you who won , which contests/grants currently accepting submissions . pw careful screen which contests listed , ensuring only legitimate ones make it through editors . writing itself interesting . it not always true writing magazines fun read . it should , case pw , everything engaging . pw design clean . it looks like what small press literary magazine should look like . typography layout not pretentious or overbearing , but get job . it never work read this magazine . i fully recommend " poets writers . " you better informed writing writers , just like titles implies . anthony trendleditor , hungarianbookstore.co	1
we subscription 2001-2004 . last year subscription , magazine came focus more more politics , most political articles written conservative perspective or assuming neoconservative world view background . letters disagreeing anything robert kaplan wrote rarely , if ever , printed . ( though i know fact they received them ! ) we dropped our subscription picked up new yorker instead . conservatives however may want take new look this magazine . reviews suggesting it liberal must based pre-2003 reading . occasional issues we bought since dropping our subscription confirm conservative slant persisting . quality writing still reasonable however , it explores issues depth ( albeit one side )	-1
mr. hayek apparently despises free thought . furthermore , his ignorance libertarian philosophy clear ; discounting his opinion appropriate . i'm guessing he republicrat finds socialist ideas found corrupt two party system satisfying . funny considering his namesake , frederich hayek , one greatest libertarian thinkers all time one my personal heros . but , i digress : reason magazine my mailbox every month well over 20 years i would buy lifetime subscription if i could . not every issue five star issue , but whole reason most interesting periodical market . said , reason dropped notch quality ever since brilliant virginia postrel left editor post several years ago . she true intellectual kept reason consistently high level . i still love read my issue every month while i don't always agree positions i am always stimulated	-1
i annoyed this magazine seems equate " mature woman " " kids " . i enjoy realistic fashion tips advice , i get annoyed cosmo teenage attitude , but i'd like see more careers balance out " how mom who it all " sections . yes , i'm not kidding ... there regular section mom who it all . this mag appeal those who mom/work category . those us who not kids but still " grown up " little left behind	-1
i get magazine every month i say redbook gripping stories , amazing deals . i bought my first copy redbook august this year lets just say i wasted no time sending off my subscription . i look forward recieving my magazine every month if you haven't signed up already ... your missing out !!	1
fast company excellent magazine covers many different subjects business field . not just financial information but how human relations innovative ideas change face business . excellent product any price	1
i like magazine fashion well informative news articles	-1
finally magazine knows cottage . cottage isn't country , although it some those elements . it isn't necessarily small , but it . it doesn't necessarily mean old , though it . country modern hip or antique traditional . above all , it casual comfortable . it place you want come home . it feel , ambiance , flair putting things together don't come room-to-go packages furniture store decorators . i especially like various styles presented each issue -- ultra modern , traditional , log cabin , seaside , california contemporary , etc . monthly comparison styles one furniture grouping . it allows you grab ideas entire spectrum cottage style mix match yourself . i also like how easy how-to advice follow . paint advice luscious gardens interesting food , this magazine it all . accompanying website great . products paints easy find . i've banished all other decorating magazines my subscription list	1
each issue piles terror . don't read this late night ! what i truly enjoy variety stories . it not just horror fans , folks . some these tales suspenseful others just leave you sitting there thinking , " what f*%k ? not just happen ! " i lifetime subscription so i guess means i'm takin ' it grave ....... they'll still deliver !!!	1
great magazine , depth articles covering interesting topics around globe . i pity fool who not subscribe	1
i always copy national geographic available me . kid i glanced my dad copy ( just pictures- i subscription ranger rick more my style until i 8 ) . adult i read it cover cover every month its first magazine i look newsstands . simple best magazine published	1
defunct much missed armchair detective magazine . comparisons aside , strand best large group range glossy fanzines newsletters covering mystery genre . very enjoyable !! don't sell some them short either ! john rowin1ea	1
i lean left politically looking magizine inform get me thinking . i tried several others , including nation , settled subscribed mother jones . while magazine leans left , it so more informed intellectually honest way , opposed rah rah banner waving way . it mixes bit more social commentary investigation opposed political propoganda endless articles how defeat republicans . if you're interested solid investigative , left leaning magazine , check out mother jones . check out their web site , they some free content additional content available if you get magazine	1
mother jones informing us trade agreements how we save our jobs usa . when unions try fight corporations order get health benefits their employees not take cuts their paychecks company threatens leave . saying : " like it or you won't any jobs all . " this isn't fair trade , it going " cheap labor " overseas . this magazine getting message out i love it . they exposing truth nafta cafta . we all need more information like this so we save economic future our country . if we not , we consumer , not earn enough pay items we buy . this means goods sit warehouses , company stock goes down stock market crashes like 1929 . we need fix it now . read this magazine .	1
excellent independent research ! investigative journalism its best . it neither liberal nor conservative publication , neither republicans nor democrats spared . politicians make lot claims , mother jones looks beyond their words see if they actually put them into action . you see when you read mother jones , many politicians ( both democrats republicans ) not " put their money where their mouth . " also , ignore reviews saying it biased . apparently , they consider facts inconvenient run counter their beliefs biased . what interesting if they came across article mother jones supported their beliefs , they agreed , then they would probably say article impartial fair . hey , truth hurts sometimes . finally , reviewers claiming this liberal magazine because it talks bush so often misguided . mother jones so many articles bush because he makes so many claims says so many things not supported his actions . he easy target . they articles kerry others too .	1
one my favorite magazines one deserves wider reading . i love breadth coverage ... history , current culture ( though pretty much limited american culture ) , politics , philosophy , science , film , music , theology , course , books ! reviews gotten me read quite few books i otherwise would not found . i also read first things not agree its coverage or authorship broader , but any case don't limit yourself one or other -- take look both . you course access both through their web sites see what kinds articles included their issues .	1
magazine fast ship , filled great advice fashion , style all life wisdom wit all one magazine	1
first off best part this magazine far advertisements those trips lifetime . trips around mediterranean , pyramids etc always leave me daydreaming .... ok maybe i'm exaggerating " best " part but when ads this good rest magazine great ! my photographer wife loves smithsonian well photography awards few issues back stunning . most winners other photography contests photography magazines always make you wander what judges smoking . you'll find something interest ever issue astronomy archeology beautiful photography . plus classifieds full ads really cool items . but i already said already . :)	1
i've getting this magazine through smithsonian several years , so delighted see i could get it cheaper through amazon . ( smithsonian reminds me nat'l geographic , which i also love . ) my complaint getting through amazon , though , i could not stipulate when i wanted subscription start . my previous subscription just ended , so i hope it starts soon	1
it seems almost sacriligeous find fault tls which many kind book-review bible . but when compared other book- review venues including ny times bookreview ny review books , i find it somehow chauvinistically british narrowly focused . i also must admit not liking skimpy look journal . i base my remarks here not one reading one journal but my general feeling after going through many many different editions tls over many years . now i should qualify this saying there course many many outstanding reviews outstanding books , outstanding round- up surveys special feature reviews . however when it comes areas which i degree specialization , i usually find taste reviewer so wide mine i end reading unease dissatisfaction .	-1
detailed articles , interesting columns . balanced , not afraid critical where appropriate .	1
this my favorite magazine mind , particularly respect consciousness . it like meeting minds ( no pun intended ) spiritual phenomena scientific discovery . articles seriously interesting always new twist . i wish it printed more frequently however it worth wait each issue .	1
this magazine everything true dog lover . articles highlight magazine . magazine also features list breeders which i found very useful finding my companion , murphy maltese	1
outdoor photographer essential how-to where-to magazine outdoor photographer . i would recommend it all levels photographic skill , although most discussions technique suited intermediate advanced skill levels . there only occasional discussion most basic techniques , would benefit beginners . there , however , so many great ideas where what photograph i think beginners get lot out magazine well . you won't beginner long . " outdoor " title not refer exclusively nature photography . most magazine dedicated nature photography , but there frequent articles travel , location , other sorts outdoor photography , well . outdoor photographer you find how-to articles lighting , exposure , filters , gear , preparing yourself your gear elements -be they arctic cold or rain forest heat humidity , some advice specifically digital cameras digital darkroom . you find this information everything close-up landscape photography . outdoor photographer focuses primarily 35 mm digital photography , occasional article medium format . discussions exposure , lighting locations applicable all formats photography , however . there george lepp monthly question answer column those questions just any photographic or digital imaging subject not answered elsewhere . now best part . outdoor photographer tells you where get great outdoor photographs . " favorite places " one-page feature every issue tells you great place united states photograph , what there see , what time year best . sure save those case you ever time means visit them all . addition " favorite places " there featured articles every issue detail place photograph , how get there , what take , what photograph , etc ., frequently written well-known nature photographers accompanied some their terrific photographs . i counted 3 such articles last issue op i received . if you photographer or hobbiest who able travel lot , outdoor photographer terrific bargain just locations . if you don't travel much , it help you photograph your backyard local parks gardens well	1
instyle magazine takes its readers into lives celebrities makes them accessible . features very informative fun . i enjoy man style feature entertaining guide best ! more mags , visit my blog magazinediva.typepad.com	-1
foreign affairs makes no apology its antiquated typescript , large print , generally stodgy appearance . it hardly needs . it simply one consistently finest sources foreign policy discussion available american ( thus * foreign * policy means usa vis -- vis world ) point view . design folks correctly discerned toying appearances could only interfere train rolls just fine it . fa often vehicle choice american foreign policy officers who moved think tanks other private sector roles . example , see richard holbrooke ( he dayton accords ) piece entitled ' liberalism foreign policy ' most recent ( july/august 2006 ) issue available this reviewer . voice most often heard fa decidely washington establishment , broadly defined . yet editors occasionally toss dissenting viewpoint like hugo chvez ' ambassador us (' benign revolution : defense hugo chvez ' , july/august 2006 ) color . writing well informed superbly edited . roundtable discussions issues concern common , themed issues . again recent issue , topic ' rise india ' provides space four essays entitled ' unshackling economy ' , ' india global strategy ' , ' america new partner ? ' , ' kashmir conundrum ' . fa genius lies globe foreign policy experts digested these contributions great care , yet business traveler her first trip india easily same first flight her journey . such quality fa editorial work . long-time readers often discern editorial drift right or left , perception may owe much changing currents international affairs constantly moving matrix which any statement must written read any real shift journal political leanings . foreign affairs must read career internationalists , worthwhile educational tool those who want know what america brightest ( thought not always most touch facts ground ) policy makers thinking , diversion hobbyists whose curiosity regularly yanks them tornado-like out kansas	1
years i taken this magazine , i noted often covered material becomes tomorrow news latest hot-spot world . so prescient , it eery - if you any interest current events , news or foreign affairs , this journal must read . contributors who who politics , science business world . often author list become under-secretary state list next administration . example , last issue discussed avian flu virus . physician , i tell you these excellent informative articles explained clearly what happening what danger . now this stuff tv every day i amaze my patients how much i know issue no one else . reading this definitely make you look smart . try this experiment see if i'm right . this article written october 2005 , days after receiving october issue multiple articles china written chinese authors . course means these articles aren't really useful facts so much they useful seeing what china wants us believe . i predict china much more news next 6 12 months . so put this magazine test see . one negative although authors bi-partisan regarding party , they not " conservative " . you won't ever find pro-tariff , anti illegal immigration , isolationist , anti judicial activism or pro-life articles here . indeed , regardless which party author supports , you pretty much count expanded government , especially one-world government presented solution . lastly , some articles deadly boring contain stilted , obfuscated , diplomatic jargon . you rarely find simple , eloquent phrase , but you often find ideas pop up any analysis news . just realize many these authors diplomats politicians whose careers depend obfuscation plausible deniability . all all , this extremely influential journal full cutting-edge ideas . just realize many them may wrong	-1
only magazine i read cover cover foreign affairs , published distinguished bi-partisan council foreign relations . ideas issues presented each issue discussed six months later news . recent example this phenomenon publication daniel yergin michael stoppard next prize , strategic issues surrounding future natural gas energy source . article appeared late 2003 , since then concerns raised article reverberated business publications , energy conferences sunday talk shows . since my childhood i thought foreign affairs influential publication leadership circles . over quarter century ago , i remember reading henry kissinger promoted daniel patrick moynihan us ambassador united nations basis article he wrote foreign affairs . founder company dedicated cultural business travel russia , i need stay ahead knowledge curve regards world , rather than just informed events . i find foreign affairs single most valuable tool stay informed foreign policy , trends world affairs , current political thought .	1
mental floss provides some wittiest , entertaining , might i say even thought provoking reading available today ! it great way start day or take break work , life , stress , dissertation writing , etc ! when you need laugh or go just " hmmmmmmmmmm ... that interesting " , pick up mental floss	1
if you read some older reviews some make comment mac addict isn't what it used . i'm not sure what they're getting . this magazine steadily improving over years . lots reviews , included cd great tool , filled free ware , share ware , samples commercial software allow you try program before buying it . if your mac engineer it may not enough you , but most us this good source info	1
this only music magazine you ever need read . this what rolling stone should aspire . there really nothing more say than if you like music this all there	1
if you one whose definition rock music fairly elastic whose taste rock music eclectic , then i recommend mojo magazine you . i haven't read all magazines relating music course , but those i , mojo best job covering music scene today . its approach fresh its appeal wide . unlike some other music mags around , it one whole family read probably find something musically meaningful each . its writers , whose taste music broad , approach music without allowing personal prejudices color their articles . they find much merit new nick cave cd they new bert bacharach effort , if music worthwhile they it without gushing . recent issue highlighted bob dylan , marianne faithfull , sid vicious sex pistols each which certainly appeal different audiences . thing i like best mojo each issue comes cd featuring various artists doing whatever type music focus month lead article . cd really adds value me anticipating next one . i never thought i'd like sex pistols , but when i heard feature cd songs influenced them , i understood their music lot better . you might get better deal magazine than offered here if you go bookstore , find magazine , look insert bearing special offer . that what i . whatever way you decide try magazine up you , but i'd surprised if you didn't find it informative , enjoyable , money well spent	1
aspring graphic designer who addicted fashion , i found this magazine fulfill my needs . it not type magazine going tell you which bathing suit works well your " bum type . " they not interested what tabloids say their featured actor/actress/model or whoever . it more slightly in-depth conversation . this magazine appropriate those we refined sense fashion , satricial writing , feature writing many ebbs flows fashion " trends . " cosmopolitan bud light . ... savory this one glass champagne . vary least merlot	-1
bought this girft my mother , she loves reading them . must really good	1
my mother-in-law , knowing how much i love cook , decided order me subscription southern living christmas present last year . i'd flipped through issues before even purchased some their cookbooks past . also my mother collection her own . i surprised find consistency quality once magazine started coming house regularly . recipes always well organized easy follow . many them quite easy make , only few requiring some cooking expertise . granted i like little higher level time time , but there methods great beginners even some recipes kids find their way . beyond , i really didn't care much rest magazine , but curiosity drove me read through them thoroughly once i food section . what marvel decorating ideas home rennovations well ! entire magazine filled tips ideas how add little southern flair into your everyday lifestyle . it everything florida virginia , tennessee texas . even if you live north , mid-west or pacific coast , there myriad great helpful ways improve your homestead . this wonderful catch-all magazine , great pictures , informative articles useful recipes . i like make up couple dishes surprise my friends family . always , feel free use recipes guide add your own ingredients mix . that one my favorite ways cook them ! truly must-own anyone who thinking adding some spice sass their househould	-1
first copy magazine my wife received two month old copy magazine when current magazine issue newstand , second issue came time but third issue yet arrive current issue sitting magazine shelf weeks . distribution this very good product very inconsistent .... maybe i cancel my subscription take money lost get this superior magazine magazine store	1
those arriving this amazon page doubtless some interest books . reading reviews i note some disappointment contents london review . maybe if i provide brief summary one issue you decide whether or not this book mazazine you . fifty percent contributors current issue phd academics . here sampling articles this issue : 1 . writers , readers , reputations : literary life britain 1870 1918.2 . university chicago philosophy professor explores philosopher alisdair mcintyre conceps truth ethics found recently released 2 volumes mcintyres essays . 3 . review kostal book " jurisprudence power : victorian empire rule law " . you like fiction ? this issue you'll find reviews books novelists edward st. aubyn , m.j. hyland . there also article german author gunter grass who reveals book he member waffen ss during wwii . unfamiliar authors ? me too . next month though they reviewing american author richard ford new novel . now him i know . rather than write review glowing praise or bleak condemnation i thought it best simply tell you what it , let you make up your own mind if this kind book magazine you would like read . like new york review books you'll find variety articles aren't book all , some books reviewed merely serve hitchockian mcguffin reviewer expand length his opinions subject book . i suppose hierarchy book magazines terms sophistication might bookmarks everyday fiction reader ( it good magazine , my opinion ) , then , step above , new york times review , up new york review books , then top london review books . mind you i am not categorizing these mags terms quality writing . they all good . it just if you want able enjoy all london review article it might help if you polymath .	1
i read dog fancy year now i find it full useful information people dog or thinking getting dog . only problem i it , sometimes whole issue may designed around topic you not interested , so whole issue no use you	1
i drawn this publication haunting image shep ( blue peter ) calling me read more . i dunno how close john leslie shep , but you read very probing (!) interview , which examines closeness relationship how such lovely fluffy animal become part family , like aunt or uncle	1
friend mine used subscribe bon appetit flipping through magazine i found so many interesting recipes .	-1
i really love this magazine because it not only shows great new products , it also reminds you old faves . lucky keeps you up trends but also gives you tips classics . i've gotten this subscription my shoppin ' loving girlfriends . makes great , " indulgent " gift keeps giving all year long .	1
american photo indepth look alot various subjects . there some photos real life situations experiences . latest issue depicted iraq war situation , how some soldiers iraqi civilians coping what going around them . magazine also alot more close-up detailed photo , so even amateur photographer enjoy it . i subscriber american photo many years probably continue subscribe long magazine existence , or rest my life , whichever comes first . i collect each every issue . i love america photo !!!!	1
i'm glad they finally came out magazine like this so people quit complaining . now everyone happy .... magazines guys like thin girls , magazines guys like thick girls . we all get now ?	1
hey this magazine geared black man but i love it hot curvy bootylicious black models celebrity guest pictorials . where else you going see gabrielle union showing all sweet chocolate goodness ? it ain't going maxim or stuff . those two magazines seem think there only two black women planet ... thandie newton ( white girl dipped caramel ) -- course -- ubiquitous halle berry . but this mag way too many ads	-1
this magazine interesting mix pictures hot women wearing very little , short articles sexual improvement books , health , beaty products . if any other these interest you ; i would highly recommend this mazagine .	1
i subscriber inc . several years . it one few magazines discusses personalities , struggles , successes failures businesses many sizes . it key resource anyone considering starting their own business , working family or other small business . writing top notch , subjects intelligent . breeze read	1
it may called " under radar , " but this indie-rock music mag way above average . stuffed insightful articles , relevant news outstanding bands , under radar must-have fans good indie-pop , rock blow-your-mind alternative . don't look greasy gossip or trends -- just music , music music . it starts off some smaller interviews qas , which still manage insightful they interview people like stephen malkmus interpol . then it major articles -- in-depth studies bands individual people . but under radar also delves into background music , how bands feel their fans , inspiration , side projects , much more . under radar also keeps eye future : they cover future music releases bands like hot hot heat , doves , sparklehorse , well giving tabs what other bands ( broken social scene ) doing limbo albums . course -- new bands ! they offer some good looks into promising newcomers who just starting out musical world . music-journalism world undergone bit revolution -- commercialized , aging mags like spin rolling stone supplanted smaller but more relevant magazines like filter online kludge . under radar one such magazine -- except frequency , there nothing complain this wonderfully in-depth , well-written exploration good music -- modest mouse , dntel , beta band , clinic , decemberists , sun kil moon much more . let get this out way quickly -- compared most music magazines , under radar comes out infrequently . result , if you pick it up bookstore , you may find " future releases " already come out . however , insightful content all music it introduce you worth wait . interviews best part it all . writing calm , without hyperactive , jokey wannabe-coolness most magazines infected . interviewers columnists under radar respectful laid-back -- no " your girlfriend " questions , thankfully . these interviews , musicians seem relaxed ease , like they know they're good hands . but they also solemn -- sixth issue , marcus kagler gives poignant tribute late elliott smith , remembering what smith like . while still relative newcomer , under radar shows it it should up there mojo filter must-have music geeks . toss out your copies rolling stone pick up under radar instead	1
1 ) " why not ? " page toward beginning magazine , short blurbs useful things . example : where recycle corks wine bottles . example : how turn dead leaves your lawn into mulch fertilize your yard , rather than bagging up leaves . 2 ) lots recipes cooking tips ( current issue includes vegetarian dishes . ) 3 ) reader tips " question month . " example : " how you save money during holidays ? " one winner each month receives prize . 4 ) solutions section , including " new uses old things . " each item , original purpose described " aha ! use . " 5 ) section organizing . 6 ) " road tests . " four items featured , comparisons each category . this month : winter gloves , food processors , cleansing cloths , vanilla ice cream . even if you not shopping these items now , info useful later . two years ago , i bought extremely reasonably priced set durable everyday glassware based their recommendation , i very pleased glasses . 7 ) " life lessons . " personal , reflective essays very thoughtful ispiring . 8 ) home ( including decorating ) , beauty , style , body ( health ) sections . i discovered great website world art ( supported national geographic , not commercialized pier one variety ) , thanks them . 9 ) " life " section includes tips how navigate conflicts difficult situations . 10 ) this month : wonderful article creative ways preserve your family history . i loved ideas loved reading contributors ' families -- absolutely fascinating . 11 ) lots tips saving money , time , energy . many their tips not involve trips store ( or online shopping , matter ) . 12 ) cardstock pull-out reference page back , perforated edges make small cards you carry your wallet . there always inspirational quote ( this month p.g. wodehouse ) you use bookmark . speaking quotes , there always great quote near front magazine spine cover . yes , there target demographic this magazine . i am not sure whether i would actually fit time , inc . ' target demographic -- i am single graduate student , living small apartment -- but i always learn lot each issue . not every article appeals me equally , but always case magazine . i save best articles file them topic binder , articles vegetarian times ( only other magazine which i subscribe ) runner world ( friend gives me her old magazines ) . hefty amount advertising annoying , but this result consolidation magazine publication world . time , inc ., also publishes style , essence , many other magazines . if you want non-glitzy , anti-establishment magazine , read something like b*tch ( yes , it actual magazine , although i censored title this review , i love it -- probably subscribe one these days ) . but if you just looking ways make your life little easier , order real simple . it not going teach you how give up all your earthly possessions move peruvian village where you start your own subsistence farm weave your fabric loom , but it give you tips how make your day-to-day life simpler right where you . oh , real simple branching out : great website , three published books ( organizing , tips , cooking ) , show pbs . no , not tlc or hgtv , but free television everyone . kind populist entity time , inc ., isn't it	1
i am not big magazine reader -- never , never really time ! however , friend mine work kept bringing me copies this magazine read ... after falling love every time read it i finally i get subscription my own ! this magazine covers everything ! it got tips life , cooking , decorating , organzing , getting best deal your money . lot stuff here -- shortcut cooking ideas , instance , stuff i use apply my normal life . example : july 2006 issue dessert shortcut peach cobbler . result recipe wonderful dessert my family four took me ... less than 15 minutes prepare tasted great ! they don't endorse products nearly same degree most magazines , when they it article where they comparisons ... always recommendation , usually more than one . important thing here they don't say " buy this product " they say " buy products such such feature , make sure it this it silky smooth hair , oh here example what we're talking . " they make you informed shopper instead just throwing products you withotu reason or rhyme . so , conclusion , if you're like me use few extra ideas everything your life ... this great magazine . information helpful , applicable normal everyday life ... it not so full ads you want choke advertisers	1
this intelligent fashion magazine doesn't treat fashion lovers like idiots ! great depth articles screenplays , celebs , charities , politics , course - fashion . duh !	1
most this magazines travel articles ads not targeted someone like me . i'm homemaker limited budget . i don't travel much or am market fancy things they advertise . however , i just renewed my subscription becuase when i tried recipes magazine they really wonderful . i've added every recipe i've tried gourmet my ' keeper ' recipe binder . i admit , dishes harder make but results definitely worth trouble	-1
great magazine those who not tech professionals , or who just started tech field , who want stay top latest products , ideas , technology news . good troubleshooting tips your computer , software programs , other electronics well . loved it so much i decided order year subscription . *** not order this amazon . i ordered mag sept 7th dec 3rd i am still waiting it . amazon reliable party , however subscriptions outsourced others . if you problem subscription order , it not handled through amazon . *** update : finally received 1st issue late december subscription backdated continue through nov 2006 . however , if you want quicker delivery , order subscription elsewhere	1
moviemaker great beginner pro-indie alike . this magazine features interviews hollywood moguls well independant greats . there helpful articles ranging what dvds serve film school festival information . everything informative , even if it just short bit new type equipment . moviemaker may not come out monthly , but each issue worth wait !	1
if you savvy food geek or just like cook , indepth information presented this magazine thourough , scientific , well researched . amazing	1
every issue i always find good review , very good tips making me more productive mi mac mini	-1
i love house beautiful ! it gives so many wonderful ideas . this collection ecclectic styles , patterns , methods suit anyone taste . these ideas aren't hard follow . smallest effort , anyone follow look they magazine	1
when i little girl i always tried steal my friend mother " cosmopolitan " . i didn't really understand what cosmo really , but time i truly believed what every women read . my mother found me reading it my friend almost lost her mind , when i came back school vogue waiting me mailbox . i thought it my mother but she told me if i going idolize women magazine wouldn't stick my highlights or american girl , i would idolize something sensible . i just little girl glancing glossy pages high end clothing chanel yves saint laurent , loving each beautiful model , amazed greatest photos ever taken fashion magazine ( annie leibovitz become most used artistically drawn photographer used vogue ) , best articles used brainless reading material or important advice . six years later i'm still reading vogue ( use advice more productively than i could when i twelve . ) i sort matured faster than other girls , while they talking who they taking dance , i discussing why price silk taffeta lowering due china economy expansion tom ford designing retired yves saint laurent .... well not exactly but you get my point . one down side i've gotten addicted evils vogue brings . it amazing ads , i've come love more expensive things life , like designer handbags beautiful coats . i've even gone more diets i count ( but this comes anna wintour , who even told oprah " i would love our cover -- but you loose 30 " , woman persistant thinness her magazine . ) however , i truly feel i become woman i am today instead boxer wearing tomboy no manners all , because vogue . reason i gave only four stars because i'm truly starting apperciate magazine . it need know gossip , longer pages , more down earth approach those who really don't associate , or stand , socialite world .	-1
summary , this magazine portrays houses you can't possibly ever hope own " airbrushed " presentation can't possibly match real life ; it " house pornography " . it exciting read puts plenty ideas into your head . you determine whether repeated exposure this type media enhance your life or make you miserable . hey , if you spare million dollars need someone tell you what fashionable or good taste -- this you ! people complain ads -- i complain articles . people get way . i note none owners these showpiece homes children -- most living alternative lifestyles . actually , house becomes product relationship instead children . it fascinating cultural phenomenon this magazine leading journal movement .	-1
harper business since 1850 published some greatest american- writers , mark twain down . its editor tone- setter veteran journalist lewis lapham . it publishes fiction , articles including interesting symposia many aspects american economic , political cultural life . it attracts big - names all areas , also provides lot human - interest material , statistical curiosities , historical information stories . some reason which i not fully understand it never my great favorite . old days i preferred ' atlantic ' ' saturday review literature ' it . course one features ' harper its book- reviews among others today , john leonard . i suppose what soured me bit ' harper ' its bias political left . but withstanding it still provides rich mix articles high quality	-1
interesting enjoyable magazine if you like reading celebs . if not : this not magazine you . very rarely you see someone cover people involved politics or saving someone life or whatever . instead you'll learn branjelina baby , ongoing divorce struggles jess nick , other such stuff . but i am not condemming magazine ; i myself enjoy sitting down it every week would reccommend it you	-1
i picked up copy this mag last time i states . i found articles informative in-depth . this not one those mags where they review latest wiz-bang comsumer camera or accessory . it magazine those advanced amateurs looking develop better understanding their craft thereby improve their skill . i highly recommend giving it read if you this category .	1
highlights magazine new yorker children literature . following analogy , nickelodean magazine or disney princess might touch weekly children lit . highlights may times feel outdated stale ( might new yorker ) , but overall quality consistent there plenty enjoy . hidden picture puzzle alone worth price . if you only know magazine schools doctor waiting rooms your childhood , you might not chance see pristine hidden picture puzzle . pictures end up getting marked up kids poor impulse control listless parents , future sociopaths america , who evidently not absorb any lessons first goofus gallant . highlights you get no advertising , no slick pandering your children , you get stories , puzzles , projects , poems , those lovable timbertoes . it also good just get magazines kids mail . i find it nice way encourage reading my family . nothing cuter than going through mail kids after which everyone sits down together , earnest , flips through their magazine .	1
this my favorite magazine because it little bit everything . cosmo more carnal subjects , marie claire many serious subjects , vogue pure fashion , allure practically beauty bible but glamour all these things it versatility i like	1
i've subscriptions just every woman magazine there over past 8 years , but only one i always renew " glamour " . it less " how-to-catch-a-man " oriented than " cosmo " , less pseudo-hipster than " jane " less serious than " marie claire " . while it certainly no " ms. " magazine , it lot women-positive messages every issue , articles aren't sensationalistic fear-mongering than most found women magazines , lots fashion beauty tips . i feel " glamour " strikes right balance frivolity seriousness -- those you who like side third-wave feminism your fashion , i highly recommend it .	1
women magazines go , marie claire definately best bunch . it focuses more than just fashion . it serious articles some cute fun ones , besides . they articles : woman who obeys 8-ball montha man who wears make-up weekthai prostitutionself-imagestresswhat women around world keep their underwear drawersand lots lots fashionthey nice mix articles . you always find article or two you really like each issue	1
i am professional cook who expansive collection cookbooks food magazine subscriptions , gastronomica , without doubt , class itself . it magazine relishes all aspects food culture , indepth explorations particular cuisines quirky analyses fun foods . topics diverse coca-cola , vietnamese pho , parrot eaters , egg creams , irradiated foods , tea drinking , all-american butter cake just few always interesting , usually provocative , oftentimes entertaining articles you'll read . this offbeat , classy magazine thinking food lover . what treat	1
i avid reader over 40 years , i always looking out magazines gave book reviews , i tried them all including new york times book review , found them lacking alot ways . when i subscriped pages : magazine people who love books , i exploring again , but ; i found this best most comperhensive magazine book reviews , it what i've looking long time , give try , i sure you would satisfied i .	1
this one my " must read " week . my job , we access plethora news sources . still , i don't time see what important world reading each every one . week reduces information key arguments , citing recognized media differing viewpoints . sixty percent dedicated current news smoking issues , remaining forty percent divided among blubs entertainment , real estate epicurean literary world . they also pick salient current essay each issue runs two pages . week , i've read key points world news sixty minutes	1
i've wanting write review this magazine some time , however , i haven't taken time so until now . after reading most recent review written ; bryan carey , there really isn't much more i say . i couldn't written better review myself , other then fact i've given publication 5 stars ! far i'm concerned this magazine far better than time , newsweek , us news world rpt ., or any other news magazine market . i look forward receiving new issue every week	1
finally modern parenting magazine ! this magazine great expectant mothers mothers babies or young children . i even enjoy reading it information adults - recommended vacation spots , beauty advice , etc	1
i love this magazine i look forward getting it mail every single week , unless if last one double issue . then i wait whole week , which sometimes painful . i love reviews magazine funny , fresh it keeps me up date movies , tv , music , dvds . onlt complaint i lately they don't many reviews urban releases	-1
i know shipping supposed take 4 - 6 weeks but it nearly 10 weeks i dont even one issue my mail box ... they said they mixed up address though i keep getting other stuff i order perfectly fine my address . magazine service should work lil better . magazine good one but one star poor service .	-1
i've bw subscriber 8 years now , if magazine stays good it currently , i see least 60 more years subscription . bw very well balanced magazine focusing mainly business trends headline news . majority their articles extremely informative , well written , objective . if there opinion piece , it clearly stated " commentary " . i enjoy " economic viewpoint " where it alternates right left wing economists ( hubbard rep. , tyson dems ) . bw also forward thinking writing trend analysis disecting what future may bring . there good snippet international business . couple weaknesses magazine : -tech you column . guy writes same category gadgets over over again ( mainly pda what not ) . i would like see more articles hdtv , laptops , desktops , software , etc . tech you appears written either road-warrior or technophobe . -personal lifestyles section . seems like magazine catering towards more upscale crowd , writing exotic vacations expensive wines only either very rich person or very debt prone person could afford . i also find magazine weak covering retail sector . i'd like read more full articles companies average consumers deal weekly basis . kmart/sears deal largely overshawdowed . all all , if i could only choose one magazine receive , this would one .	1
someone who loves read , finds it increasingly difficult find time so time crunched world , i rely audiofile magazine point me direction what provide great listening experience . it provides reviews which i find very accurate illuminating . through magazine i guided many authors , narrators subjects i might previously unaware , or overlooked . review section covers several different categories book every issue , describing content , highlighting excellence . sometimes authors book interviewed review narrators work side side . this i find fascinating . articles give insider look ever changing industry , " connect up dots " this fascinating , mysterious world discussing anything everything audiobook related . audiofile only place i count recieve accurate information this growing rapidly changing industry , remains largely unsung elsewhere . it highlight when i recieve latest copy , go through it plan what i am going listen next . it led me many works i might never considerd helps me follow my favorite narrators , audio related events etc . whether you everyday listener or industry professional , audiofile lifeline ! life would lot duller without this irreplaceable guide	1
i through years read many different pieces tnr . they almost always high quality , credible convincing . there exceptions . they not so long back published piece tony judt israel which i found ill- informed outrageous . general however they through years fairly understanding special dilmenas israel faces . editor martin peretz strong israel supporter although he takes quite dovish shimon pereslike line . book- reviews tnr outstanding , recent example robert alter amos oz masterpiece-memoir " tale love darkness . " tnr supposed shift liberal left neo-con right would seem me quite logical reasonable response changes american political reality through years . what seems me however extremely important pieces tnr generally written kind basic decency , without overpolemical ugliness some comparable journals .	1
this magazine it all , you don't leave comfort your living room ! smart , savvy book reviews ... highlights different genres such crime novel or non-fiction books ... spotlights successful book clubs ... outstanding feature articles classic modern authors . everyone john steinbeck john cheever . reading bookmarks makes me want revisit old books try new ones ; it also turns me authors i've never " tried " before . recently i started reading books amoz oz because feature recent issue . i would never given authors like jodi picoult or kevin brockmeier chance i not read reviews their latest . addition all great goods books , magazine one best looking mags market -- great color , fantastic pictures , easy-to-read layout . one best things bookmarks its straightforward intelligent approach books . it doesn't simply sensationalize bestsellers or cater hollywood version authors their work . it focuses book , author , joy reading ... this perhaps what bookmarks magazine best . where else we just sit enjoy something sake enjoying it ? so forget navigating traffic finding place park bookstore -- just give bookmarks magazine time it deserves learn what read next	1
i just received my first issue bookmarks absolutely loved it !!!! it so much information it , i even went right online order some back issues ! i wish it monthly magazine , but i'm very very happy it -- definitely recommend it anyone who loves read looking reviews both popular books well books you'd not ordinarily hear	1
this magazine aid you your quest become pc guru , however it tends ad swayed its reviews products , software hardware . you'll learn alot this other pc magazines ... basic firewall configuration , knowing how install missing files sub-directories you never knew existed . good pc enthusiast who want improve his ' skills ' , techie who needs advanced pc info . info good , reviews tend weighted advertising , so take reviews grain salt look reviews particular product , software etc , elsewhere	-1
spa parties t-shirts say " delish " very much part rachael magazine complete pullout recipe cards travel features . recipe cards all shopping lists back , so you grab cards head grocery store . there also handy recipe index organized categories end magazine . kids recipe section encourages young cooks participate family meals . this issue recipe delicious tuna salad roasted red pepper grape tomatoes . just kids tips give ideas how juice lemon there cute kid comments recipes . everyday rachael ray embraces life it realistic flair . june/july issue , ideas picnics include shopping lists recipes melon skewers orange-lime marinade . roy yamaguchi cooks home his family offers recipes like miso cod buttered mushrooms . what i like most this magazine realistic recipes complete everyone cooking enjoying life . pictures spontaneous series pictures ice cream cake step-by-step heaven . just when you think this magazine everything you could wish , everyday menu planner appears give recipes shopping lists . grilled shrimp cucumber salad smoked turkey panini must-have recipes summer . peaches resting marshmallow meringue perfect dessert after baby back ribs jammy glaze . this magazine cooks , chefs rachael recipes . " ask rachael " section gives you chance send e-mails ask rachael her life or your foodie question answered magazine . she also decorating advice so now you know what shells you collected beach ( or you could find them pier 1 ) . what best feature this magazine besides recipes ? " what refrigerator your favorite celeb ? " i'm always intrigued . if you collect cookbooks , there many featured this inspired magazine . advertising doesn't seem overtake pages subtly blended so it feels very natural interesting . ~ rebecca review	1
magazine passed me someone after she finished it . i subscribe 2 other cooking magazines i say rachael beats them both miles ! her meals easy but also interesting , her writing style fun weekly planner great idea . i definitely subscribe ! ( let my other 2 subscriptions lapse	1
good housekeeping it all - wonderful recipes , health tips , diet tips , articles , parenting advice , product reviews - delivers it warmth beloved next door neighbor . buy subscription companion woman day best women reading .	1
best weekly news magazine market , time also gives science technology updates , movie reviews , some celeb news , provocative articles world trends . well worth subscription , especially if you don't time nightly new	1
i love look vibrant diverse layouts search ideas incorporate into my own pages ! almost every page least one layout or technique ( including advertisement layouts ) . i find i get more ideas these magazines than i how-to booklets , etc . there great section every month where several people use same supplies see how many different looks achieved . they give glimpse brand new products trade well give practical ideas budget conscious	1
here magazine focuses modern design clean-line architecture without trendy vibe makes competitor like " wallpaper " expensive , hit-or-miss read . what i like most " dwell " its consistency presenting interesting designs around world look quite livable fashionable same time . even advertisements quite compatible flow magazine , so much so they often look like they part editorial . there very useful " marketplace " section end tells you where get lot art , furniture accessories complementary designs presented . i often used these helpful listings find some interesting things my own place . this magazine definitely geared toward urban loft dweller , but i like how they highlight homes families mind well . individual issues often focused either geographic or utility-related themes , thus keeping library mandatory future reference . photography superb . if you tired design magazines seem talking specifically designers , this great , reasonably priced alternative people who simply appreciate great design . highly recommended	-1
' wall street journal ' it seems me most sane persuasive political writing any major daily american paper . its editorial writers outstanding , provide generally great insight into world news . i read i must admit this paper occasionally selectively , searching out pieces most interest me . i am simply not person who really follows closely business economic news wsj provides . one small criticism i never liked format paper . i just not like way those very thin columns look . but this course usually more than made up quality their content	1
printed daily newspapers , wsj easily superior just every aspect really matters . nyt lot more better photographs , but they best viewed computer screen . there not much argue ( regarding relatively conservative editorial page ) this review hasn't already written ; one more center-right midwesterner recommendation not going much incremental value . however , investor consumer i state wsj its website primary source credible information businesses , law , finance consumer products . anybody works living , mortgage or long-term savings plan would benefit reading wsj often possible . there simply no substitute	1
my wife i found this magazine both entertaining educational . it always helps see what other parents certain situations better prepare you yours . articles provide some wonderful information useful everyday life . we would recommend this all new parents	-1
i receiving parents over year now . every month i look forward reading new edition parents . they lot useful tips emergency guides very informative . i also love yearly info everyday topics each age group . okay i find lot adds but i seen worse . i suscribe child , parent , parenting , baby talk . baby talk parent some best out there !!!!!!!!!!!!!!	1
this reaqder true anglophile wants this new , year old magazine survive . judging amount advertizing it receives , i'm not sure it . each edition brings decorating features , some english recipies , homes sale , descriptions all manner things english . written north american readers , it delight	1
ever since i owned magaines i thought how cool magaizne full naked guys . i say i am glad i already orded magaiznes agai	1
harp best music magazine out there . writing top notch i love photography design . i spent more money than i care mention cd i've read harp never disapointed . i highly recommend this magazine anyone who obsessed music me	1
i love travel mags , this one like magazine adventure , but adds more tourist bent without losing original edginess adventure writing	1
this magazine ideal reading anyone who demands broad perspective deep analysis any current topics related international foreign policy . years ago , i subscribed magazine now , international relations grad student , i use articles national interest address my areas concentration . pieces useful me because they so in-depth . i appreciate pragmatic approach writers well wealth information editors ensure featured each issue . i particularly like reporter-at-large feature recent " conversation henry kissinger " segment . top-level experts foreign policy like diplomats intelligence officers , well-known policy-makers , prestigious journalists make national interest exciting read . broad varied views enhance my studies . i like magazine because centrist perspectives distinguish this magazine many others i read like economist , foreign affairs foreign policy . i find every article offers level-headed reasoning ; no sound bites , no bumper-sticker clichs . articles offer conclusions allow me develop my own informed opinions . anyone who wants up date foreign policy , who wants develop well-documented opinions those who " front lines " world affairs , this magazine i recommend without reservation . 2nd year graduate student yale university , mcmillan center international studies .	1
usa , you can't find better magazine . these magazine if you want know technical details simple but professional way , same time , great humor . just check other magazines loaded cd former talents	1
i love this magazine each issue , i usually find one or two recipes my friends family asking again again ! each issue made up recipes contributed cooks all over country , so you know couple things right away : 1 ) recipes doable ordinary folks ordinary kitchens using utensils ingredients most people readily hand , 2 ) this some good cooking , because these family recipes many cases handed down across generations . even though most these recipes made entirely scratch ( even cakes ! ) , they still remarkably easy ( i say confirmed fumblefingers kitchen ! if i cook these receipes , anyone ! ) this not kind fancy pants cooking you're going encounter many more high-end cooking magazines , this american ( or canadian ) food prepared way most people cook their homes . it makes some good eating ! each issue built around theme or two , usually recipes use featured ingredient announced previous months ' issues , like strawberries or chicken . but there lots other recipes feature full range dishes , breakfast dinner , budget cooking grilling , late night snacks children parties . every issue there also usually section focuses healthy foods lists nutritional content featured dishes . there also dozens handy kitchen cooking tips each issue , i learned things i never would thought doing it made my cooking life so much easier . best part ? no ads ! taste home like belonging recipe club sends you beautiful , glossy , picture-packed magazine very month ! if you like home cooking , get this magazine , you'll love it !	1
fantasysciencefiction magazine around since 1949 , my opinion one better scifi fantasy mags market . it proven track record publishing outstanding short stories , novellas , novelettes later gone win hugo , nebula , dark fantasy awards , which brings me 2006 june issue magazine : june issue features outstanding very creepy novella entitled hallucigenia laird barron . i predict award this chilling novella , which just long esteemed list award worthy tales fantasysciencefiction . barron story could classed cthulhu mythos tale , although no where author allude h.p. lovecraft works . it simply recurring theme recognizable one us mythos fans . highly recommended reading , worth subscription price .	1
what sets famp ; sf mag apart other digest-sized magazines deliver speculative fiction famp ; sf chooses , almost every month , transcend genres it represents instead remaining within definitions boxes limit other magazines . there don't seem any hard fast rules concerning stories appear this magazine except they really well written , compellingly readable . stories run all over fertile woodland fantasy science fiction every month hold many surprises . there really hasn't magazine this satisfying since old twilight zone magazine . end , it isn't hard science or speculation what might happen ( scientific way ) . this magazine stories people who love read them	1
wine spectator ultimate guide wine . magazine , it gives trusted up-to-date information wine related issues . i look forward each issue always find something interesting . i would definitely recommend this periodical all wine lovers	1
i subscribed ws couple years late 90s , loved magazine . it keeps balance reviews wines both new ( which main emphasis ) older vintages , background stories vintners so . writers almost all very good ( i'm professional writer myself ) -- only one them i dislike he doesn't review wines . both wine connoisseur novice profit reading this publication . i only dropped subscription because i moved collection , no issue which i wished discard , occupying more more space my bookshelves . now i subscribe online edition so i check ratings before i buy wine . ws , addition parker other reviewers , perform essential service critical consumers who can't otherwise judge whether bottle worth price asked . we need ws parker all tell us when best reds ready drink -- some really great ones not mature more than decade . i drank highly rated chateau canon 1982 , which i'd paid over $100 , 17 years after harvest , my group could tell it wasn't ready -- still closed down . sure enough , if i read spectator carefully , i'd picked bottle occasion because they said it wasn't yet mature . robert parker reputation more influential high-end wines , but wine spectator scores generally pretty close his . they review broader spectrum , noted other commentators below . ws often steer you excellent buys under $15 , or even under $10 . if you get only one these per month , or steers you away very overpriced bottle , subscription ( $50 ) pays itself	1
subscriber washington post reader usa today i say usa just alot more interesting . sure it may not all details , but it give enough information without making it boring . color great graphs feature articles . it may not good buisnessman looking information but usa today just fine everyday news	-1
my " time " magazine arrives like clockwork weekly my mailbox . i am always happy see it there among bills junk mail . i recently dropped cable tv , " time " fills all gaps me , gives depth reports newsworthy events just glossed over local stations . big world events , including special reports like recent tsunami tragedy , what new science industry world , economy , latest inventions gadgets , sports people news , tv , movie music happenings , there something everbody . it periodical lets me catch up newest terminology cyber world newest star hip-hop world . it amazes my kids i would even know this . articles seem well researched , well written , interesting very informative . find out if video game your child playing suitable their age group , who we lost this week , great quotes much more . there excellent photos even letters editor seem more insightful informative then anywhere else . politics fitness , food technology .. it all here . price right subscription . you get your money worth , world your fingertips . keep up pace " time " .... laurie	1
this magazine seems too perfectly tailored me , much way i felt when i discovered harry knowles ' aint it cool news . monthly movie mag pushes near 200 pages issue , this blows nearest us genre mag ( cfq , 6 issues year , 80+ oages ) hell , contains little none ' snobery ' most domestic movie mags . great mag movie lover who likes healthy doses fun humor sincere film anaysis	1
this best pc gaming magazine you'll find anywhere . it covers lastest games hardware . bonus , issue comes free demo disc every month . although pc games fading out picture , xbox good way keep them alive . this magazine covers everything you need know . it best thing if you want most out your pc . good choice start this . get this magazine , your won't regret it	-1
i receiving relevant since first issue . every issue i receive i look , read few articles , head right movie review cd review section where they rate not just music lyrics , but quality , spiritual content . useful ( oposed traditional avoid all secular music or gamble i used take cd store ) . look feel magazine quite nice - i know these folks doing their best create inticing fresh look pages - it working . honesty christianity important me - after spending couple issues relevant - you see it them . they freshness wrestling struggles quetions without quenching longing pursuing god my heart . lastly , there seems many people out there who just want make money off magazine subscriptions . i appreciate cost this mag - they keep it affordable which means it fits my budget ... something less less able these days	-1
day age where twentysomething christian feels like they could either live real person society or cut themselves off into small little world christian culture , relevant magazine alone realized true approach " world , but not world . " magazine builds up encourages twentysomething christian speaking our language . spotlights christians worlds entertainment , sports , etc ., devotionals written some really great christian writers , suggestions handling sex , money , pressures this generation , reviews books , movies , both secular christian music . this magazine everyday christian who finds himself this world we're , rather than play seperatist monk , wishes reach out relevant world he/she supposed spread gospel	1
great magazine . but don't subscribe here . you it online her website or tear out order form magazine it cost 50% less	1
obviously " ugly " comments below written uneducated uneducated guesses assumptions . i love this magazine . there awesome workouts , great meals great stories inspire one all . yes , it cover fitness/figure competitions , but it doesn't mean everyone look like or get their bodies level ... it magazine inspiration ... look physcially fit ( who only able look like when they compete , not 365 days year everyone knows unhealthy ... even those who compete ) . yes , downfall this magazine all supplement advertisements ... but what magazine without advertisements ? every magazine you look some form adverstisements since this technically " bible " fitness , there going advertisements tailored supplements . i admit , i somewhat offended reading what " ugly " say . they must've jealous , because i felt way towards fitness like they when i their shoes ( i weighed 180 one point my 4 ' 11 " frame ) , or upset because they didn't research this magazine just assumed it would girly magazine false info how lose those last 20 lbs doing useless no weights exercises or " seen tv " cardio dvds/exercise machines/gimmicks . those women not ugly all not bodybuilders ... most fitness competitors doing gymnastic type routines only lifting tone . weight lifting not body builder make . you would lift extreme , power lift pros take steroids ( hence ugly men-looking women ) . so ... if you want take your body next level ... better yet , actually lose some fat healthy manner need some inspiration , please buy copy this magazine . check it out . if you're into fitness/figure competitions , well , obviously this bible . :) uneducated below , i am competing my first figure competition 9 days . all things i learned through my trainers , most supplements you see ads not condoned them . contrary popular belief , we don't all consume protein shakes all day , nor this magazine say you reach your weight loss goals . substituting toast jam bagel cream cheese just bad , because you're substituting sugar fat . doesn't make any sense . i am one who overweight learned great deal magazines like this ... every magazine , whether it fitness , fashion , etc . must taken grain salt every now then , because not even so-called " experts ' agree what works what doesn't . everyone body different . look this magazine , research , make educated choice	-1
this international magazine should refered blue-book good metal music ... forget all those " boy-metal " bands like creed or linkin pork ... they quality bands like soulfly , messhugha , machine head , etc ... plus great book , movie , video game reviews ... ( if your into that)the only down fall $$ price $$ but , you get your money worth	-1
this magazine . this magazine ? yourself favor pick this up if you get it less than $20 issue ( like i my local borders ) . excellent quality	1
i reading this magazine 3 years now find it continually creative insightful . articles cover broad range physical spiritual topics clear subject matter . i highly recommend this any age group . there nothing offensive or patronizing . i hooked after one month .	1
art america seems won vote most popular periodical arts . quality reporting world events , informed writers who critique investigate , style referencing used articles makes this magazine immensely readable . this not most sophisticated journal art ( modern painters some other european magazines win there ) , but balance coverage reviews america well international scene very fine . ads well designed reproduced - even if there few too many ' vanity spaces ' . constant all available art magazines stand complaint overemphasis new york gallery reviews : new york not hub it once importance los angeles , san francisco , chicago , etc not recognized writers/editors . exhibitions reviewed solid reportage , if unduly weighted edgy installation quirky art . but august issues gallery guide this magazine them all topped !	-1
my humble opinion , this best magazine style fashion advice . even advertisements hip informative , terms fashion style . all style magazines out there today , this far away best best .	1
girls perspective this great magazine . i also subscribe some " harder " adult magazines but i definitly still love this one . great interesting articles , nice ads very sexy pictures	1
... if it heterosexuals . playboy multidimensional lively magazine men . it addresses all areas male life including technology , work , hobbies , sports . yes , sex included , both word pictorial , but , clearly , playboy not smut . there nothing dirty it . nude women appear small number its pages contents , they far most innocently portrayed than you'll find just anywhere else internet . nowadays , culture bar set so low idea nude women , appearing alone frame , regarded pornography seems rather quaint . honestly , there no exploitation found any their exposes . girls immediate justification evolutionary psychology they mature but height physical fertility . they hypnotic view . articles , which admittedly clichd excuse reading playboy , , fact , extremely underrated . many them focused educational . only reason i don't give it five stars due fact i am not member democratic party , i feel playboy ideological agenda it expresses far too often . this past issue slanted interview democratic advisor article arthur schlesinger which highly biased . i really think this inappropriate because lifestyle magazine should not shove politics down one throat . furthermore , such ideological vantage point absurd given editors ' real enemies not " theocrats , " but male-hating bully boys political correctness . none these shrill social critics found right . they spread misandry perches media womyn studies programs terrorize our universities . publication like this , any engagement or importance , must recognize , battle , ridicule political correctness wherever it found .	-1
woman day feel community its intensely personal warmth . parenting advice , health , cooking , crafts homemaking more , it bonds its target audience together whether you're single mom , happily married , or even single . i enjoyed this magazine teen my mom love it even more adult . highly recommend	1
this publication , my opinion , most intelligent , funny , readable magazine pc games available . it blows competition offered up u.s. magazines out water . you get : * dual-sided dvd loaded demos , movies , screenshots , podcasts , games , mods , patches , compiled archives games hardware recommendations view your pc*humor which obliterates drivel attempted us version . * lots material- it thick pages much bigger size . you feel like you're getting real magazine rather then flimsy , cheap catalogue advertisements . * quality- both writing physically . there loads articles good insight into industry every month . they given lots space feel very scholarly read . pages good quality paper ink crisp clear , easy read . pick up copy this shop like barnes nobles sometime see what it like . i guarantee you'll impressed , especially if you're used gaming fare we get served this side pond	1
i picked up romantic homes magazine stands whenever it available . i find it very best magazine those interested decorating romantic style . pictures absolutely best i ever seen . i love themes homes ideas just overwhelming . i find you pull together look they show you easily without spending $1000s dollars . fact there very few advertisements big plus me - i not like read ads magazine if there too many i disregard magazine . romantic homes developed very best those love style - there many us . now they just need get magazine more news stands ( you know grocery stores - walmart etc places people see buy magazines ) . if you love color pink , white , cream , celedon - if you prefer roses peonies - if cozy quilt fluffy pillow call you day relaxation - if english country garden intrigues you planting perrenials yard - if you like furniture looks well loved - if valentines day makes your heart flutter - then this magazine you	1
poetry magazine out chicago around since stew invented . ( when mankind first crawled up out swamp discovered fire , what they dinner night stew ) . well , ok , they're 75 years old counting . you don't hang around long unless you're best . i first discovered them college library - many , many years worth copies - it treasure trove 1st magnitude . there invariably one or more poems ( if not majority)in each issue that'll make you glad you subscribed . no , they're not big pictures ( none but cover - i remember one year when it drawing didn't change whole year ... urg ) - but it best poetry magazine you ever find	1
i enjoy reading my people magazine every weekend . after hard week " real life " , it nice read celebrities their fancy lives clothing , also some normal people something extraordinary . people feel-good reading , but it nice break some violent news depressing economic stories we hear every day .	1
i love this magazine i look forward getting it mail every single week , unless if last one double issue . then i wait whole week , which sometimes painful . i love reviews magazine funny , fresh it keeps me up date movies , tv , music , dvds . onlt complaint i lately they don't many reviews urban releases	-1
white middle-aged male , i always get strange looks counter girl when i buy my issue black men . i don't know why though , where else i my research ? every white man dream six-foot , big bootied , large breasted , black woman straight silky hair . it my dream marry one . so when i'm cruising turfs my pimped out ride , or hip-hoppin ' club , i gotta knowledge i need hang whatever ebony queen i priviledge bumping into . you can't fake your front . it lot more than just bling , 40 , expensive hubcaps . hard core wigga got down scene . latest trends like music , fashion , political viewpoints all covered extensively it makes it so much easier me . could you imaging me walking into tobie lounge jogging suit listening vanilla ice ? no , i got fill my dome cutting edge jive needed true playa . watch out you african princesses . white dudes want you we read this mag better our chances . we may not wear raiders caps tags still them , but we listening 50 cent . once you go white , you'll feeling alright . peace	1
... even though i agree previous reviewer they some favorites ( inc . beatles , radiohead , oasis etc ) you find them almost every issue . but if you sort reviews carefully you'll alright ..	-1
i purchased this subscription my 13yr old nephew , who just loves it . it wonderfully informative reading matter really something everbody it . now only if he would put it down so others look it	1
i'll agree other reviewer men jounal may not quite good it used . but it still best men magazine around imo . flip through other men magazine fodder grocery store or your buddy place , save your money subscription men journal	1
i read several financial magazine : money , forbes , business week , fortune , smart money , kiplinger personal finance magazine . i must say all these magazines , kiplinger smart money two most useful magazines terms personal finance . this two , kiplinger better one . i find most finance magazine provide very narrow opinions investment finance planning . writers kiplinger , however , provide very diversified opinions investment finance planning . this may not sound like good idea novice , but it certainly welcome feature most feature , my opinion , sophisticate reader	1
i've read other personal finance magazines before found them either too basic worth my time , or too focused some obscure area . i'm not financial professional , but i like constantly increase my knowledge personal finance . kiplinger great . i skip 80% articles this magazine , but still leaves one or two every issue teach me area i didn't know -- where buy bonds online most cheaply , how find good financial advice , why options priced way they . one good article pays entire annual subscription . each issue wide range articles appealing lots levels experience	-1
family circle aimed female readers articles focusing topics like parenting , marriage , etiquette beauty fashion . each issue also features article women who make difference . there also health report article , fitness articles , diet tips , including menus recipes . there lots recipes , fact , including pull out recipe cards filed your recipe box . there also articles gardening , decorating ideas , craft ideas . reader tip column pays readers $50 , if their tips used . family circle good magazine all women .	1
this best magazine busy kids keep them busy . i really impressed easy crafts details instructions . i love this magazine	1
arthur frommer " budget travel " terrifc magazine those thinking travel or vacation . 10 issues you get over year(for " budget " price no less ) , you'll find hundreds ideas places go suggestions how get there , when best time go , where what eat , where stay , local shopping , list goes . .. great part writers articles all work you . they combed web best prices , attractions visit , accomodations suit your needs , most cases actually visited destination or taken road trip let you know how it wen t.t here articles interest those wanting family style vacation ( recent article , listed wrote camps entire family could attend , various price ranges ) , romantic getaways or business trips . maybe you looking best cruise deal , or want tour europe . there something every style travel . every month there " trip coach " . people write good idea where they want go , bt plans out entire itinerary them . " road trip " monthly feature plans out excursion through particular area . these articles give lots details places go , things see way . they also give you breakdown choices different price ranges , hotel accomodations , travel modes , restaurants , attractions . recent article they even listed which hotels where geared toward people interested environmental issues . so person looking some great ideas vacation , or anyone just wanting get away while , this magazine offers excellent advice . however , i thought there too many ads vacation spots " over-budget " . also , i would liked seen little more those wanting travel extended period time . maybe those retiring , want see country rv example . ( although there article recently how buy rv , there wasn't much way travel ideas ) . overall , you really get your money worth ideas travel , periodical save you time money . it good place start your vacation plans , you may not go any further ! enjoy .... laurie	-1
asimov provides 11 issues annually , packed science fiction novellas , novelettes , short stories , poems , book reviews , editorial articles . any anthology or anthology-magazine , story quality varies , but there some true gems . alan . steele wrote series stories asimov , beginning wonderful " stealing alabama " including stunning " days " . these stories later combined novel " coyote " . one value this magazine introduce readers authors they not know . several years ago , george . . martin wrote short story asimov i found enthralling . it turned out portion martin then-upcoming novel , " game thrones " , which itself first series books ( now going four , rumored seven overall ) called " song ice fire " probably my all-time favorite fantasy series . overall , asimov science fiction buffet ; you get little taste everything , some it good ( kage baker " company " series ) , some it great ( martin steele above-mentioned stories ) , some it you take bite leave rest bus-boy ( i don't care elliot fintushels ' " izzy " series )	-1
i love both guitar one guitar world , but i like guitar one tiny bit more . but i love both magazine	1
far best business magazine i read . really good articles up coming ( or down leaving ) entreprenuers , markets , investing . if you like cnn , you might well stick fortune . it doesn't simply reprint conventional wisdom de jure like other business publications . you also get fyi ( lifestyle ) asap ( technology ) supplements , their top-notch online content regularly updated fresh ideas . i'm often pointed excellent books through their articles , such " emotional intelligence quickbook " which part feature eq testing ( includes online eq test book ) . forbes always seems think their readers way ..	1
this magazine very helpful me my practice yoga . not able go classes , i bought video tapes books , practicing 2 years now my children home . since i began receiving yj 6 months ago , i felt renewed inspiration my practice . there always something new try , so i don't feel stagnant . only thing i think could improved upon would add more pictures men maybe even children practicing yoga	1
i regular subscriber sci fi mags just past 15 yrs or so . it all began omni when omni folded , i found copy science fiction age . i subscribed it 2 years before it folded . i found few omni-like glossy mag twins thereafter , but they all folded well . finally , i found magazine fantasy science fiction analog consistently subscribed other past 10 yrs . both latter outstanding ' zines but me , analog best because it satisfies craving hard sci fi * fact * same time . if fsf analog ever close up shop then i would hope they would merge because then i'd my hard sci fi , fact * * horror/fantasy all one stop shop .	1
great monthly information latest design trends figures . sadly it only comes 2x year	1
i subscribing american girl magazine since i nine or so , i am now thirteen . here pros cons : pros : -appropriate younger children -no advertisements ! -has section fun unique crafts -fun quizzes -advice frendships basically ever issue cons : -way too expensive ( $4.77 one issue ? please ) -usually less than 60 pages -only comes out every other month -should least little bit fashion , though it sometimes hair ideas overall , this magazine perfect ages 8-12 , but i feel like i am getting little too old it . you may like " discovery girls " , which basically same thing american girl , but some stuff fashion more pages	-1
monthly journal ( 10 issues annually ) established almost 25 years ago , new criterion covered world cultured arts keenly critical eye , disposed towards high artistic standards sound moral judgments . delightfully un-pc , its critical stance remains unmitigatedly harsh towards often flaccid self-satisfied artistic endeavors " post-modernity " sanctimonious aires radicalized professors blighting universities . yet , all ( largely justified ) editorial spleen , new criterion virtues located variety outstanding contributors . literary field alone , luminaries such joseph epstein , john simon , guy davenport christopher ricks graced pages new criterion ( whose title alludes , takes up mantle , t.s. eliot " criterion " , 1920-39 ) . there admirable aesthetic evident new criterion visual layout , unchanged many years , cover featuring journal title date table contents particular issue located directly below . mercifully , font used essays both pleasing , easy , eyes . based bustlingly artistic city ( manhattan ) , new criterion takes advantage its location survey world theater , art music . particular critics deployed aforementioned " departments " , move allows one glean consistency point view ( agree or disagree one may ) . mark steyn often devastatingly funny his theater reviews ( one easily imagine impresario cringing prospect his notices ) classical music critic jay nordlinger ( " new york chronicle " ) admirably forthright rendering opinions devoid equivocation . poetry , famous unknown writers , regularly featured new criterion ( new executive editor , david yezzi , well respected poet critic ) . symposiums various cultural/political issues , contributions learned panelists , arranged once or twice year . book reviews , undertaken various ( commissioned ) writers , reliably informative , often spur read more than just subject under review . despite its " conservative " label , most new criterion contributors display little their political beliefs . fact , many contributors could quite easily referred " liberal " , one or aspects protean word admits ( such permutations just easily applicable " conservative " , lately quite supple term , readily conducive metamorphosis according agenda ) . however , editorial perspectives hilton kramer roger kimball , lamentably , fit within general pattern thought one could label " neo-conservatism " , especially regards their support bush administration its " war terror " . it pains me mention this achilles heel , especially out respect due mr. kimball , whose wide-ranging essays displayed moral well literary acumen . how admirer george santayana t.s. eliot so blind hubristic foolishness ( nay , immorality ) this foreign policy disaster ? when mr. kimball ( no fan jacobin or bolshevik revolutions ) defends bush administration , he endorses ideological premises clearly related those diabolic social experiments : military adventurism name global democratic revolution ( freeing world tyranny ; igniting " fire minds men " ) . evidently , mr. kimball associates opposition this war counter-cultural movement 1960 . while anyone sense would deplore excesses epoch , it clear problems which ignited current conflagration roots something more substantial than ginsberg , haight-ashbury " soixante-huitards " . fair , new criterion , more than any truly neo-conservative publication , invite writers ( roger scruton , rj stove , et al ) differing perspectives ; this redeems journal monomaniacal , stultifying tendencies exhibited commentary or weekly standard . nevertheless , mistakes all , new criterion , terms sheer quality comprehensiveness , remains vital impassioned advocate high culture . doing so , it honor memory journal ( * its * editor ) inspired it . high criteria indeed .	-1
i'm subscriber road track , car driver , motor trend . simply put , rt one i look forward most each month . if you're looking well-rounded auto magazine , this it . rt you'll find : -road tests first drives . -an excellent " ampersand " monthly feature all latest info future cars prototypes . -news latest races drivers . -top-notch photography art . -witty columnists . ( see side glances peter egan)-the occasional technology-related feature . -classic cars , classic drivers , classic tracks . best historical content business . -very little content suvs . ( positive my book)the competitors : car driver substantially more road tests previews , some good specialty features pretty regular basis , but hardly anything racing history . frankly , motor trend isn't anything write home . articles shorter less captivating , they can't seem settle design theme , they also lack racing historical content . if i pick just one , road track would definitely my choice .	1
i am not only think jose da silveira not straight . now his carrer back track , affirmation his gayness would terribly damaging . i believe this reason this yvette linton-smith hired go while make sure ppeople , mainly women look him envy desire continue supporting him . imagine what would happen his carrer if he turned out gay .... just your little detective . susi	1
you don't live coast enjoy this magazine , you only love it . " coastal living " informative enjoyable reading covers everything decorating beach home getting involved environmental causes . alaska rhode island , hawaii florida , everyplace coastline , you'll find well written articles best vacation spots , places historical interest , great seafood recipes , architecture , saving coastlines , travel decorating tips . if you lover beaches or boating , sunworshiper or strong interest coastline , price right subscription . those just looking some ideas travel or few decorating tips , you may just want pick one up newstand check it out first . it good size periodical , many articles beautiful pictures , make you just want pack up head coast ... any coast ! nice change pace coffee table too .... enjoy ... laurie	1
this such good mag ! i loved all crafts , animal pics , other cool stuff . i learned how feng shui your room find out what liger looks like . jokes funny too . this one : what you get when you cross pig centipede ? bacon legs !. they also tell you cool facts like : mona lisa no eye brows most england belong queen . so you see this rocks ! buy it , buy it now . -jami	1
si kids even better than one adults	1
my son looks forward his ranger rick magazine . i am glad we decided go ranger rick instead 4-6 year old magazine version . our 4 year old loves pictures he loves information .	1
my 4 year old son not go sleep out reading this mag . front back . we sent subscipts all our younger family members . this day my nephew @ 11 yrs uses it book reports school . can't say enough wonderful things . thank you editors ranger rick . p.s. we also ordered 2 younger series babys toddlers love them just much . i highly suggest everyone , @ 40 yrs i am learning new things love it . my son loves ranger rick adventures ( comic ) . you thrilled every month	1
this paper offers wonderful broad perspective , great national coverage . doesn't take too long , but always plenty read . every american should read this paper . every adult should check out " new sex now " dvd	1
i read part ' weekly standard ' each week online . i not know if means i qualify review paper whole . i find its articles informative straightforward . there certain economy publication . it seems me sometimes if it kind ' wall street journal ' color . i suppose one reason i not take objection it any serious way i most often agree its politics . when i read its articles i feel i am getting most my money short time it takes me .	1
no ads . large print . beautiful illustrations . interesting age appropriate stories . every magazine this publisher ( cricket , etc ) all quality magazines child centered . my daughter five . i think this bit young her but she loves it ' reads ' it cover cover . she also enjoys looking pictures well . this worth every penny .	1
i've off-and-on subscriber si since i kid . i've grown love magazine idolize few staff writers . despite best , magazine far perfect . lately , i've found many articles deal things i , many sports fans , probably don't care . they give too much coverage pro football when it season , even though i've noticed football coverage among worst magazine . there few writers who i can't stand ( die austin murphy ! ) some who think they better than they really ( rick reilly ) , some who underappreciated ( steve rushin ) . however , some finest reading i've ever sports illustrated . there some stories stick you years . si beats crap out terrible espn magazine , which seems more interested comedy than sports .	-1
i totally love this magazine i would marry it heartbeat even though ive never subscription	1
this reader thoroughly enjoys photos articles ' exotic ' vacations europe , asia , southern hemisphere ( new zealand ] central or south america ... one dream ... possibly one day live dream . one learns vacations out-of-the-way unique locales . instance , july 2004 issue , there feature article " puglia ' dubbed " next tuscany " . there one rent space 15th century convent or room most modern resort . either case , one taste finest italian cuisine , fresh food , grown raised region . adventure which appeals this reader " perfume tours provence " . this reader love mayan ruins , so reading how richard hansen , u.c.l.a. archeologist , worked 25 years excavate preserve , el mirador , one largest mayan cities , great value . this reader shares his dream designate region national monument turn it into living outdoor museum . it would become top tourist attraction , such tikal national park ( guatemala most popular ) . fascinating article featured " shanghai " . here one learns where shop silk slippers beautiufl blue white porcelain which it famous . person designer clothes copied tailors huge savings ... contrast ancient modern china amazing . going antique shopping would most satisfying ... featuring , ming tsai , chinese chef owner " blue ginger " restaurant massachsetts quite perfect ending wonderful magazine . he often featured pbs channels sharing his recipes techniques chinese cooking . this reader enjoys every article looks forward each monthly issure . highest recommendations . erika borsos ( erikab93	1
this magazine covers every aspect horror/suspense culture , such comics , books , music course , movies . writers articles respect craft involved subject , don't just dwell blood gore ( but no fear , there plenty ) . whoever designs layout this magazine beautiful job . lots glossy photos intriguing artwork , too . give this one try . i'll bet you'll love it much i	1
articles fun i've learned alot useful information , like last month article depression - fish oil exercise worked almost immediately . it not professional or academic journal - if you're general person street , you learn lot psychology	1
great magazine .... my favorite !!!! if you dont like price here , go uncuts home site subscribe $7 per issue	1
this one i subscribe , even though , strictly speaking , magazine better job covering contempo musica mondo . uncut those us who feel nostalgic popular music figures whose stuff held up over time . writing superior , vastly superiour anything print today . this because mag staffed geezers who cut their teeth writing likes nme probably something like top pops back day . writers veterans this good number reasons , among them they bring great perspective , journalistic professionalism , acute insights , otherwise forgotten trivia realization there more life than just listening tunes , i.e. there whole other culture happening simultaneously , their writing . actually , apart feature artist feature , this magazine more film , past present , i love this aspect it because editors choose actor , director , genre or actor/director focus oevre xhosen subject then just lay out whole wackawackapacka stuff you definitely going go out buy/ rent/ borrow view . i always find new movie i just got watch after reading my latest edition uncut . plus , each issue comes complimentary cd . selections these cd spotty i find poor ones i spin through just couple times , good ones , i keep play lots . you won't sorry you subscribed this mag but you likely sorry you didn't if you ever get chance see what you missed not doing so	1
high school student aspiring attend art school , nylon provided me countless sources inspiration their creative photography , layout , decoration . i look forward reading magazine each month , i honestly devour every last word picture . nylon creative , whimsical fantastic magazine . i highly reccomend it anyone interested fashion magazine goes beyond " beach read .	1
i've very pleased my subscription fine cooking . reviewer mentioned , it printed nice quality paper , every page least 4-5 pictures full color . pictures certainly helpful , but recipes also fantastic , nifty calorie chart end ( la cooking light ) nice touch . also , it doesn't distracting ad every other page like bon appetit . my only complaint it doesn't come twice month	1
i highly recommend biblical archaeology review . my only regret i not subscribe sooner . this must magazine serious biblical scholar	1
french vogue magazine which published french directed towards people france , anyone else who interested tops fashion , art , books , movies , well health , beauty , fitness issues . vogue person who either " " , who who wants . it often heavy laden photos articles celebrities , contains usual array advertisements directed jetset . vogue , especially french , italian , german versions very highly collectible . you don't keep them thousand years them worth any money . many vogue come right off press became immediate collectibles . so this reason subscription this fine publication . i own subscription vogue , i renew my subscription , not only because it collectible , but i truly love almost artistic photography , intriguing articles each issue brings . if you want magazine brings you best world offer , if you desire magazine not only makes you look forward getting it every month , but also could decent investment future , you'll want subscribe this publication .	1
what tough job these guys -- searching globe only perfect 10's! girls gorgeous , pictures fantastic . they're not usually sexy shots , though . they're glamour shots	1
there lot like lenswork - selection images , quality printing , bill jay " end notes " - but thing i like most there almost no discussion equipment . brooks jensen ( editor/publisher ) doesn't appear care what camera you used make photograph , or how many miles through raging blizzard you hiked make it . all matters image . after you've finished looking images , you'll find lot wisdom practical information packed into each issue , too . highly recommended	1
man i love this but some items high my wife dont like dat so please lower dem or i sue u alright	1
my son loved this magazine his third year subscriber . he loves getting interesting magazine mail each month . i love it good emergent reader level content this focused so different bits content throughout magazine reinforce same concepts . my son especially loves mini-books come each magazine we generally make those soon they come . educator , i love content right level it actually educational contrast some magazines . this magazine reasonably priced still no advertising . i am so thankful publishers made decision i keep subscribing this until it time move up ranger rick . i sort out problem publisher because we recieved two gift subscriptions . i called they able make two subscriptions run back back , so instead two magazines each month , we two years subscription they assure me whenever it time move ranger rick , we apply any unused big backyard ranger rick subscription . they very polite me solved my problem efficiently	1
" fortune " classic newsstand , vital important today ever . " fortune " generally caters people managerial bent , especially upper-level executives , but also offers excellent analysis current events business world , global national economic climate , forward-looking technology trend information . each issue normally organized around theme or major story , like enron trial , or 100 best companies work given year . i enjoy articles where they rank things , but more than rankings themselves , i am always interested justifications they use their rankings ; while i don't always agree magazine , i always find it good food though t.t he features generally very polished accurate , lessons conveyed straightforward manner useful ceo college business student . i particularly appreciate interviews " fortune " key players financial industry , also appreciate very useful index companies individuals featured every issue . magazine probably not favorite investing advice because it also covers so much other financial terrain ; small investors may also want read more specific magazine like " kiplinger . " nonetheless , investment advice insight " fortune " offers should generally held high esteem . i also appreciate coverage key trends , particular want note " fortune " lead excellent reporting pension crisis america : coverage this sort what makes me loyal reader . many other financial magazines available competing your money ; while there several i would recommend , " fortune " remains reliable source information macro-level trends , should part everyone business library	1
big 3 ( fortune , forbes , businessweek ) , i like fortune most . businessweek feels like it always copying someone or dying jump bandwagon next big thing . forbes good magazine but sometimes so original it veers too far its original purpose --- report analyze business world . fortune profiles people it chooses writes current events without just summarizing way businessweek	-1
i've subscription this magazine three years gave never problem magazine . i love this magazine , it gives good reviews games objective point views . editorials articles humorous factual .	1
when i considered subscribing ft last year , i slightly disappointed there wasn't any recent reviews it . so here we go ... i subscribe both wall st journal financial times ( ft ) , past subscribed economist . comparison sake , wsj very good its section one coverage , especially front page stories , political coverage , its excellent frequently quoted editorials . me , other stuff fluff . regarding economist , it highly touted weekly newsmagazine two downfalls ( reasons why i cancelled my subscription ) - it weekly (!) seems interject alot commentary into its stories . which leads us ft . ft , i feel like i'm reading news , more importantly , it daily format , ensuring you'll up date latest global news . there excellent coverage us happenings , europe asia . once you read it , you feel much better informed - where else you get daily extended coverage russian/ukraine natural gas issue or , several months ago , daily coverage germany elections ? excellent reporting comes great , although somewhat left/liberal commentary - don't let dissuade you , however . other gems include business reporting , including stories management ideas , business life , etc .... most excellent weekend edition ( saturday ) , full all sorts cultural stories , including food , wine , arts , book reviews , travel , like . not too mention awesome columns lucy kellaway , martin lukes , tyler brule . you must pick this up indulge yourself few weeks , if you undecided . you not disappointed . reading owning ft must .	1
though mystery novels never more popular , we seem forgotten pleasures short story . every month , ahmm offers satisfying range stories noirs cozies , contemporaries historicals , both established writers newcomers . this great place spot talent way up or sample work writers you don't know ( without committing novel ) . plus , short stories perfect bus or subway . once , wide range magazines published short fiction variety genres ; ahmm one few still upholding proud tradition	1
stories better then nuditymost magazines out there all nudity . this one great because it more stimulations mind .	1
i always avoided parenting magazines : their crowded covers life-or-death information , flash-in-the-pan expert pontificating ( pacifiers dangerous ! not using pacifiers dangerous ! ) , buzz-word-loaded headlines , frantic exclamation points , they unappealing me local evening news . inside those magazines just scattered hectic their covers , nanny , articles themselves , primarily life parent like getting your spouse help out , sex after kids , how get your groove back/feel hip , what toys buy your children next , etc , not really my niche anyway . i subscription martha stewart kids little while , because i liked project ideas ( though i always adapted them make them much less involved ) , but focus magazine become large , elaborate , professionally catered birthday parties , so i dropped i t.t hen , i came across wondertime . while other parenting magazines remind me parents swapping opinions , advice , gripes other parents , this more like what child would tell you if he could : example , what makes playroom truly functional child -an article which begins mother realizing her formal dining room waste space which i wish i could give every family i've ever worked . article " come play me " summer 2006 issue begins " grown-up mean you've outgrown child play ? c'mon , you know you it you . here some playful ideas outing your inner child . " it actually perspective how enjoy it -not tips how cope fact you find it mind-numbingly boring or must endure it necessary " quality time . " article " broom one own " talks how much children love included , helping , doing something themselves . toys mentioned here things like mirrors , sand , water , great outdoors ( sense advertisements here seem really out place ) . i also deeply appreciate magazine attitude towards children learning . other magazines , there abundance advice how ensure you stimulating your children much possible , how manipulate their play exploration , how make everything into language game , everything into quiz , everything into kind lesson which adult charge show puts child through his paces . this magazine , least now , takes approach learning happens . allow it happen allow yourself enjoy around it . i love . i can't wait see third issue	1
mag truly great . i love curling up some tea or relaxing tub while i read it . it great tip balanced life focus stress reduction , eating right , keeping fit . there homeopathic medicinal side mag , but it balanced science based artilces . great mag . highly recommended if you like live balanced life . also great artilces people dealing issues we all deal inspirational thoughts .	1
this great magazine cat lovers even if you don't cat . it talks care tips well stories other cats	1
my " time " magazine arrives like clockwork weekly my mailbox . i am always happy see it there among bills junk mail . i recently dropped cable tv , " time " fills all gaps me , gives depth reports newsworthy events just glossed over local stations . big world events , including special reports like recent tsunami tragedy , what new science industry world , economy , latest inventions gadgets , sports people news , tv , movie music happenings , there something everbody . it periodical lets me catch up newest terminology cyber world newest star hip-hop world . it amazes my kids i would even know this . articles seem well researched , well written , interesting very informative . find out if video game your child playing suitable their age group , who we lost this week , great quotes much more . there excellent photos even letters editor seem more insightful informative then anywhere else . politics fitness , food technology .. it all here . price right subscription . you get your money worth , world your fingertips . keep up pace " time " .... laurie	1
i picked up copy local book store strictly article networking found lot more useful items included . if you're into macs using ilife similar software , there ton good " tutorials " included each issue . newstand price $15.50 , so it more order buying paperback book instead magazine . content excellent -- i found things tutorials even local apple store didn't give their classes	-1
alternative medicine terrific job explaining benefits uses complementary ( alternative ) therapies -- which used centuries , throughout world . articles thoroughly researched unbiased . you'll learn how build your body resistance against cancers , allergies , auto-immune diseases - what true causes these illnesses . it also provides very helpful information parents regarding their children health , including autism other learning disabilities . it also includes interviews biographies homeopaths other complementary medical practitioners successes they their patients . it truly practical guide anyone open exploring how get healthier stay way without toxic side effects . you'll learn something new every issue - i know i	-1
i faithful star reader past few years sometimes their stories right money . now star glossy , they really try give us weekly run their money . i love new glossy star , but don't like higher price tag , so if you afford subscription it worth it . they tend cover usual suspects far celebrities , rarely they cover human interests stories don't deal tinseltown , but if you want read -kirstie alley , brad pitt , jennifer aniston , angelina jolie , jessica simpson , britney spears , lindsay lohan , olsen twins , usual suspects you enjoy this mag	-1
this magazine great . my daughter i doing projects together out it every issue . it great also because it training us creative our own , try new things . we also these singing lesson cds together- quot ; voice lessons goquot ; vaccarino- really fun , doing berlitz beginning spanish cds together . we love choices beyond sitting watching tv	1
i first learned time out while living london . london edition this magazine became my constant companion , allowing me find great events . now living just outside nyc , tony my first magazine subscription my new apartment . offers many free events , well its usual picky reviews . great one-resource list week events	1
i am huge nelson fan thought i only one left ; until i visited their website www.thenelsonbrothers.com . they hot ever ! since " after rain " they released six more cd . i highly recommend " brother harmony " cd , or " like father like sons " cd , where they honor their late great father , rick nelson , bringing back his music . they currently available come your hometown put performance leave you wanting more . contact information booking them your area , please contact them atwww.nelsontourinfo.com . hey ... it awesome experience see them action . sincerely , kay javen	1
even though there seem hundreds different digital photography magazines newsstand every month , digital photo pro pretty much only one i buy . i don't buy every issue , but seeing i end up buying 80% issues , i should probably get subscription ! i like digital photo pro because it actually contains new useful information . " new " because it information i haven't read magazine or web , " useful " because information targeted readers solid understanding basics digital photography . i find most other digital photography magazines targeted newbies , they take turns repeating same information ( like endless articles different ways convert colour image black white ) . many contributors digital photo pro well-known names digital imaging field , so information generally current practical , excellent photos illustrate articles . recommended	-1
i picked up copy dwell my brother mod condo he owns thought , oh , not boring design magazine . wow . i really impressed both great pictures range topics this little gem . " chairs through ages " complete timeline modern design ( toasters ipods ! ) i just couldn't stop saying " ahhhh " ! since this magazine not available many places ( such supermarket ) , it well worth subscription . there wonderful ideas small spaces but also larger homes too . it would make great gift 20 something just getting into their first space . ( hey , it your coffee table makes your hipness go up 100% ~!)	1
this newspaper far superior tv news . it articles depth nuggets amazing news stories you not find anywhere else . it window world news , business , finance , medicine , science , travel politics . addition print version , wsj also offers internet version	1
i really look forward receiving this every month . i am blown away all their crafty ideas art projects , organization , meals . really fun	1
i started receiving parents while i pregnant i renewing my subscription soon . parents great magazine new or experienced parents . it wealth information advice raising kids young old . great magazine !	1
freshmen magazine those who like their men youngish side . it possesses same quality men magazine , but not quite husky nature publication	-1
some articles out dated .. why iraq appears every issue ... so borin	-1
i personally always enjoyed reading time magazine long before i became politically aware . i started reading this magazine since i my adolescence . i think it liberal biased some other reviewers claims it ? i don't know i don't care . i don't read it particular point view . some cover stories past may highly questionable given how shallow they might but i don't take it personally . one best articles i read long time issue high school drop outs . i thought quite thought provoking . i didn't think much 100 most influential people world list . katie couric ?! c'mon . woman hard journalism paris hilton music . i won't even get into rachel ray . if people think time magazine too liberal , then go read national review . i don't see time hard journalism . half stuff they publish fluff pieces .	-1
i love this magazine . subscribed since it started i always loved it sexy women ( cuz i'm one ;) hilarious satyr filled articles it no-nonsense attitude . i agree reviewer there definite diffrence late but until it gets real horrible i'll keep reading	-1
unlike other travel magazines , this one provides lot useful information while holding advertising minimum not interlarding promos throughout articles ( rick steves , you listening ? ) . each issue contains wide variety material diferent parts world information provided featured destinations truly useful . other words , information trustworthy , first prerequisite travel magazine . production quality excellent ; this magazine you leave out your coffee table . surprisingly , website stinks . not even subscribers able access many articles line , weekly a-list special deals unimaginative seems focus useless extravagances ( lots spa get-a-ways )	-1
aperture indeed preeminent art photography magazine , consistently enough good material warrant subscription independent its clout . although ostensively devoted art photography , many spreads essentially photojournalism . if you primarily interested just art photography , subscribe only one magazine , i would suggest " blind spot "	-1
whole dog journal should mandatory anyone loves their dog . information found this magazine best i ever seen regarding health happiness any dog . editor contributing writers best dog world . they tell whole truth dogs you not find anywhere . this information lifesaving . you not find better information anywhere	1
if you're going publish business magazine , then you should publish articles useful people business . business 2.0 this , but only every second or so issue . , they publish lot vapid , unfocused material unworthy publication anywhere . good articles worth enough me i'll continue subscribe , but i wish they'd get their act together	-1
this magazine pretty good magazine . it reviews laptops , desktops hardware , sofware , mobile computer stuff . it also some good articles . it inexpensive , tells you every website net sell computer stuff.it made cdnet	-1
your grandfather told you , you can't always judge book its cover . nor , these days , title magazine always clue you into content begins page three . refreshing , then , page through issue car driver find -- still crazy after all these years--it * still * cars drivers . don't get me wrong ; usual suspects appear month after month columns dig into one aspect or auto industry . there those ubiquitous pages adds major auto producers after-market confectioners shiny things bolt onto them . but everything else cars people who drive them . slightly more accurate : cars , written people who drive them . fair number pages given over exotic performo varieties four-wheeled fast . but car driver displays no embarrassment majoring cars rest drive . or might drive or might choose never drive , given due attention reviews put into hands drivers like this reviewer drivers who drive living . ' wanna ' know what madonna drives ? buy magazine . ' wanna ' know what new ' 07 chevies , fords , beemers ? would car driver	-1
car driver definitely best automotive magazine world . this magazine something everybody , whether your person just looking new car or serious car enthusiast . i car driver sucscriber 6 years now i regularly purchase other three popular , monthly car magazines ( motor trend , road track , automobile ) . far car driver best four , testing more automobiles per issue ( least twice many road track per year ) , conducting larger comparison tests , generally most enjoyable . car driver also greater fun read editors very prone jokes wisecracks , not afraid write how they really feel car , no matter how good or bad it . road tests comprehensive long list tests performed every vehicle , good points bad points listed sentence summary vehicle . all reviews unbiased ( mostly ) , all vehicles compared similar cars same class . bottom line : if you want magazine tests more motor vehicles than any other american car magazine , prints accurate specifications performance tests results each one , includes autosport articles up date auto news , yet you don't want fall asleep reading it , car drvier magazine you .	1
atlantic classic cultural , political literary voice america . first published team included legendary icons such ralph waldo emerson , oliver wendell holmes henry wadsworth longfellow , this periodical went include articles great historical figures such mark twain , woodrow wilson martin luther king jr. it may hard place current contributors next those specific individuals who came before them , but they stand tall contemparies published similar venues . this not magazine those who currently feel they well enough informed current crop " news-tainment " programs , talking heads mouthpieces found air waves today . here you'll find in-depth , critical analysis intelligent literature . you disagree some points view might you feel compelled label something it pages conservative or liberal ? maybe , but it understandable today climate . i would suggest you'd probably trying too hard , perhaps unconsciously , fit authors articles into particular partisan column . letters editor tend highlight differing points view so i encourage you read back following month see how others respond get feel magazine . i think most reasonable people tend find this magazine well worth time read regularly . recently there usually one full length article related issue middle east each month , which should expected current events , but content varies significantly within each issue you won't feel overwhelmed . there regular sections columns ranging travel book reviews fiction " post mortem " profiling some notable world figure who recently passed away . way comparison , harper new yorker probably closest style , though new yorker comes out weekly ( mostly ) instead monthly ( mostly ) like atlantic harper . if you're trying decide three , pick up each them two or three months see which you like best . i prefer atlantic overall , but if i time , i may pick up one or other if some particular topic it particularly interest me . bottom line , you could lot worse than subscribe atlantic	1
i receiving this magazine over two years all magazines i receive this one my favorite . i just wish it came out monthly . recipes presented this magazine really tried true recipes . i great success most recipes presented . although this bi-monthly magazine it well worth wait	1
this definately must buy every ps2 fan . great reviews popular current games , giving strong points weak points each reviewed game , previews popular upcoming games , some very helpful tips your more popular games . note word " popular " this magazine not cover every single game out there . comical captions here there also make it pleasure read . throw annual swimsuit issue which previous reviewer mentioned , opinion pages fan art , there should nothing stopping serious ps2 gamer subscribing this magazine	1
there not many magazines specializing political commentary really any good these days . so many them geared toward political party , instead concentrating issues most important . " reason " magazine exception , its motto " free mind implies free market " vice versa , it proven publication one count objective analysis under umbrella motto . authors who write it definitely their biases , but they attentive these biases , usually anticipate answer objections ideas which they expound . many times this reviewer heard authors editors reason " socially liberal " but " fiscally conservative . " this kind description almost implies their thinking mere hybrid liberalism conservatism . but this description incorrect , content articles reason consequence general belief among its authors editors freedom , means first freedom mind , moral universal , regardless place context which one finds oneself . `social liberalism ' reason , if one call it , manifests itself tolerance ideas one finds repugnant . `fiscal conservatism ' reason manifests itself belief freedom not subject arbitrary coercive government no qualms using deception or actual force collect taxes , impose censorship , or generally violate individual rights . there always many fine articles written reason diversity topics . advocacy biotechnology refreshing reflects common sense attitude very rare political debate this branch technology . one also find commentary government waste , propaganda , torture , " war " drugs . addition , many book reviews included books relevant issues magazine wants address . one only hope reason stays afloat delivers many more insights years come . magazine both barometer freedom thought well its creation .	1
reason never afraid show opposing views . it allows you see things different light . it also nice able read magazine articles greater than 3 pages	1
i like magazine fashion well informative news articles	-1
if you're tired seeing baggy jeans , xxxl t-shirts , nike sneakers , trashy photos degrade women then gq up your alley . quintessential read sophisticated man , gq never fails impress me their class everyday man . magazine includes columns news , entertainment , high class ( not always meaning expensive , but suitably fit ) fashion , even features ficitonal stories both up coming well established authors . if your person who wants dress act like all around well put together man , then gq perfect read you	1
i lean left politically looking magizine inform get me thinking . i tried several others , including nation , settled subscribed mother jones . while magazine leans left , it so more informed intellectually honest way , opposed rah rah banner waving way . it mixes bit more social commentary investigation opposed political propoganda endless articles how defeat republicans . if you're interested solid investigative , left leaning magazine , check out mother jones . check out their web site , they some free content additional content available if you get magazine	1
i just got first issue subscription i sent month ago . they quick send me my first issue . i never heard magazine until they sent me flyer highlighting what publication all . i intrigued minute i opened flyer , so i subscribed .... blindly , i might add . cost right [$10 ] so i figured : * what heck* ! me this interesting publication . yes , it journalism but it refreshing gets away mainstream , * politically correct * gibberish . it takes behind scenes look , but doesn't go * beat it into ground * mentality i get so sick . i think it honest unbiased almost reminds me npr [ national public radio ] reporting . you'll find little everything here . instance , one articles issue i just received look * american taliban * his family , etc . i amazed since we never heard anything more guy after they caught him . very interesting article ! they also story group middle-aged israeli women who monitor actions soldiers west bank ... fascinating , humanistic story . i completely intrigued story william zantzinger hattie carroll song bob dylan wrote them back 1963 . zantzinger , white farmer , murdered carroll , black maid .... only served 6 months . he still lives same area . wonderful story !!! course i ran play dylan song afterward . all all , magazine one i look forward every issue . really pleasant surprise reminder me * you learn something new every day * motto live . i'll subscribing long time	1
one my favorite magazines one deserves wider reading . i love breadth coverage ... history , current culture ( though pretty much limited american culture ) , politics , philosophy , science , film , music , theology , course , books ! reviews gotten me read quite few books i otherwise would not found . i also read first things not agree its coverage or authorship broader , but any case don't limit yourself one or other -- take look both . you course access both through their web sites see what kinds articles included their issues .	1
fantasy science fiction magazine full imaginative stories every month ; i never disappointed . stories range length blasters novellas , so no matter how much or little time one , there story fit . authors professionals who deliver well polished prose time after time . there rarely stories extremes fantasy or sci-fi genres . i never read elves dragons or workings space ship any issue . stories people , relationships , all strangeness we call life , case all good writing , not dazzling displays scientific blather	1
wine spectator good wine magazine seeks keep reader informed new wine products , wine facts education , wine events . this magazine published 17 times per year , so it available often enough most wine lovers more than their fill reading material . most material wine spectator deals buying wine , you expect find several rating lists every issue . editors magazine supply majority wine ratings , so when you read one wine earned 95 points only 80 , you need keep mind these ratings perspective people who sampled hundreds or even thousands different wines . each rating or analysis , there often contact information , such name winery or web page , so you learn more and/or inquire making purchase . help shoppers find wines each issue , wine spectator includes detachable card includes names different featured wines . this handy addition , because it eliminates need copy down names wine paper or attempt memorize titles . all you check off wines you like card take it you your favorite beverage store easy reference . wine spectator seems obsession lists outlandish proclamations . it common find lists like " world 100 greatest pinot " or " 50 finest california reds " . consumers attracted listings , probably why magazine gave made lists regular part most issues . it common find extreme statements like " this best cabernet sauvignon planet " or " greatest german white wine ever " . publication this attract attention sell more issues , but it could get annoying some readers . spite these few annoyances , wine spectator still good magazine . writers wine spectator very good , very convincing , very persuasive . they really know wine , it comes through their articles recommendations . editors articulate themselves very well they know just right way describe different brands styles . it all adds up very informative magazine publication world wine .	-1
this paper offers wonderful broad perspective , great national coverage . doesn't take too long , but always plenty read . every american should read this paper . every adult should check out " new sex now " dvd	1
one better weekly magazines covers world affairs what news around world some pretty obscure things like imelda marcos ' shoes life china , society not ease globalisation world . time really good article how google allowed itself sensored name finance , makes you realise human rights don't exsist when dollar signs totted up ! uk edition pretty much follows usa edition , it easy read , what good every now again time puts out special edition which often follows theme , last one christopher columbus . worth getting subscription , also you what i , when you've read copy , give it your local dentist or doctor their waiting room	1
needed . it just informative macworld but more fun too read . me macworld like reading text book while mac addict like learning same information really funny professor . i especially like do-it-yourself projects macaddict walks you through each month . they range difficulty how build your own mac os icons , how program your own video game visual basic , how void your warrantee soldering crazy stuff motherboard . these guys seasoned mac geeks they aren't afraid help you become one too . if you're super sensitive person , macaddict may rub you wrong way . sometimes their editors make jokes draw hate mail readers , like when polish editor chief cracks polish jokes . i don't mind these silly things , but some might . me all jokes usually help their articles make more concrete lucid poin t.t hroughout year macaddict special issues devoted topics like maintenance , practical jokes , digital media , preventing disasters , detailed os guides , etc . i find these invaluable . i'm guy my friends ask mac help , not because i'm smarter than other people , but because i've reading this great magazine 6 year	1
i subscribed little over year now ( no discs my magazines though - they must phased this out ) . i look forward day my mac addict arrives it always full great tips make life easier . must anyone who owns mac , this magazine contains useful tips , troubleshooting , guides free downloads , loads tech support . i especially love qa section , find this part most useful my day day computing needs . i just renewed my subscription year	1
mojo magazine simply best reading music lover get their hands 21st century ! it covers rock roll , all its off shoots , back when " rock " meant everything its early fans ; recommended those us english rock music addiction : beatles , rolling stones , hendrix , who , yardbirds , pretty things , genesis , hawkwind , motorhead , nick drake , fairport convention , etc . usually available borders barnes noble 15th each month . howard . white , collector	1
i am loyal , long time fan empire magazine collected almost every issue no . 1 . british mag , it differentiates itself others like premiere entertainment weekly it frank dissection all movies , provides wide range opinion discussion . i always read empire , if you like movies , you should too .	1
this far my favorite magazine . pictures excellent , articles informative hilarious , it gives information movies years advance reviews reliable . best part this magazine however every time i look through it i find something new	1
recieved both dogfancy dogworld , i prefer dogworld . i found dogfancy tends focus more purebreds akc events than general , everyday mutts america what owner one them . owner shelter mutt , i appreciate dogworld emphasis world dogs- their nutrition , health/care , exercise , varied news paragraphs . i especially like column agility training- it beneficial agility persons well great advice any other sport- flyball , obedience , herding/hunting trials , etc . since all sports deal pretty much same mental physical aspects . i also really enjoy different sports they highlight each issue . only thing dogworld bothers me its series articles . if you don't follow one series completion you get confused sometimes series more geared professional world ( veternarians trainers ) than ' regular ' folk . dogworld gives much more rounded view world dogs what them than dogfancy which tends focus more breeding side world akc	-1
this not kind magazine you read , least not cover cover . this serious shopping , or shopping ideas . feel whole your wardrobe ? lucky tell you what put it variety price ranges . one reasons i really like this magazine it shows different price ranges style so you decide how much you want spend perfect look . it also gives great website types , which very helpful when your stuck out middle continent . " everyday girl " advice mixing maxing often lacking , but magazine makes up it pages clothing , shoes , etc . devoted shopping , pick this up	1
i actually really love this magazine . articles down earth helpful ... not cheesy shallow , like those found cosmo . editorial staff lucky seems really relate real women aren't " bitchy pretentious , " like other women magazines	-1
this self-described ' handbook american entrepeneur ' one fine piece work . i read it cover cover upon arrival . inc . kind practical brain food just right touch attitude keeps ideas spinning feeds pragmatic lobe brain excellent practical tips . when compared fast company , its main competitor , inc . more conventional entrepeneur read . it entrepeneur what money magazine personal investor . when you run your own company , you get little uppity . everybody who wastes your time stealing your money . every vacuous pontification robs your time . inc . communicates kind i'm-responsible-for-this-gig-so-don't-waste-my-time attitude without posing . some great editing makes innovative article selection , like october 2006 ranking state governor according what they've entrepeneurial climate their realm . don't think twice . go inc	1
i subscribe inc .. although i am not business owner , yet , i find articles informative magazine useful resource . accomplished song writer aspiring song seller , article (...)- may 2005- made me aware resource i know available . check one out . joe mansueto , ceo morningstar self-confessed fan inc ., acquiring magazine i only imagine great things ahead . full-page n.y. times ad reinforces mansueto commitment growing brand . can't wait future issues	1
this publication very imformative helpful beginner or hobbyist	1
i wish i could give this magazine 6 stars . finally , honest magazine christians . i am target demographic , so i understand style not appeal all , but content easily relate anyone who willing get past their pre-concieved religious notions desire biblical truth . i sometimes get sick ' relevant ' move because it frequently becomes used excuse christians abuse their freedom believers , but relevant fantastic job giving balanced look relevant faith . i don't always agree every article , but i appreciate open , honest , sometimes opposing views . it not one-sided , or single minded publication . i wish i could afford get subscription all christians i know	1
i think begs question most everyone mind america . pop culture king . few know it , but everyone believes it , whether consciously or sub-consciously question . relevant magazone shows us god doesn't only exist front pew church anymore . progressive christian , one you find door friday saturday nights deep ellem texas , who this mag focuses . but don't think you required tatoos read it . this month issue ( july_august2 2005 ) i just bought honest real article pre-marital sex . but i am not typing now review particular article , go my chat forum if you want see . short , this mag long awaited it sky-rocketing its way up ropes modern america . why ? go read it find out . jesus alive	1
this excellent magazine but i would saved $ 7.00 annual subscription buying it enclosed postcard rather than through amazon . also i wait 12 weeks receive first issue !! my bad	-1
every issue i always find good review , very good tips making me more productive mi mac mini	-1
macworld required reading serious mac user . it reports latest changes mac software hardware both apple third-party vendors . reviews latest products essential so you decide when upgrade your existing system	1
i ordered this magazine my grandmother , we both huge paula fans . we got first issue read it front back several times . it awesome publication filled recipes pictures stories paula life . i think it really captures feeling paula deens show	1
i picked up copy this mag last time i states . i found articles informative in-depth . this not one those mags where they review latest wiz-bang comsumer camera or accessory . it magazine those advanced amateurs looking develop better understanding their craft thereby improve their skill . i highly recommend giving it read if you this category .	1
based reviews i read here , i purchased oxygen loved it . i signed up subscription day . two months later i not received my first issue ; but , i received three " payment due " notices customer service claims two issues mailed out me . i got tired waiting canceled subscription . i'd rather buy it bookstore day issue comes out than receive it mail 3-4 weeks late	-1
very interesting magazine women health	1
finally modern parenting magazine ! this magazine great expectant mothers mothers babies or young children . i even enjoy reading it information adults - recommended vacation spots , beauty advice , etc	1
kerrang ! far most informative rock magazine ever published ! i count kerrang ! get best interviews , up date , get facts straight mouths musicians . its hard find magazine us , but if you spare money it well worth your dollar if your intereseted world hard rock . they also cover wide range bands us wouldn't even touch , always turning you new music free cds	1
entertainment weekly really understands whole arena entertainment film television dvd music games even hand-held media your phone like downloads , mobile ringtones even book reviews . plus you search archives entertainment weekly almost any article ranging categories pop culture photo galleries , their annual lists which include such top ten lists hottest american idol performances ever , most memorable gay couples even before brokeback mountain most embarrassing sex scenes movies . magazine publishing since 1990 so it chronicled rise star director , star writer , star-producer hyphenates -- actor/producers , actor/directors , actor/writers etc . it seen rise hollywood usa hollywood world where popular culture seems impact every aspect our lives how we live clothes we wear food we eat cars we drive . don't miss their lists -- who who various categories like " it list " " power list " " entertainers year " .	1
detailed , useful information - every week . also well-balanced - not afraid criticize businesses where appropriate	-1
i through years read many different pieces tnr . they almost always high quality , credible convincing . there exceptions . they not so long back published piece tony judt israel which i found ill- informed outrageous . general however they through years fairly understanding special dilmenas israel faces . editor martin peretz strong israel supporter although he takes quite dovish shimon pereslike line . book- reviews tnr outstanding , recent example robert alter amos oz masterpiece-memoir " tale love darkness . " tnr supposed shift liberal left neo-con right would seem me quite logical reasonable response changes american political reality through years . what seems me however extremely important pieces tnr generally written kind basic decency , without overpolemical ugliness some comparable journals .	1
after buying first issue rachael ray new magazine i knew i would subscribe after only few pages . those pages not only gorgeous glossy , but chock full fun facts , great shopping places food utensils , course tasty recipes you want make . i collected way too many cookbooks food magazines stand untouched because when it really boils down it , its all food some those books magazines not deliver end . i since bought some great cookbooks pay more attention what inside then what cover . rachael recipes not pretentious , they certainly interesting enough engage reader into trying them out . i've made several dishes lemon cream pasta , mushroom pizza , salmon pasta dishes , sangria frozen pops some great grilled food . rachel provides shopping lists standard pantry ingredients fresh produce buy , so its easy see what you all ready what few things i pick up my way home make fun meal . i love making her recipes adding them my repertoire , its nice knowing you make certain dish its even nicer whip up easy dinner or lunch using this magazine . i also adore fun articles you find restaurants , cheese diaries , wine tasting , outdoor grilling foods events . magazine really beauty read more information entertainment than advertising . i cant stand regular food magazine i used get half full cat litter advertising , page after page useless products screaming my face . i hope this magazine continue bloom because i absolutely adore it i intend keeping every issue instead tearing out recipes like i used . great buy something you cook out feeling mini cookbook but simpler prettier	1
magazine passed me someone after she finished it . i subscribe 2 other cooking magazines i say rachael beats them both miles ! her meals easy but also interesting , her writing style fun weekly planner great idea . i definitely subscribe ! ( let my other 2 subscriptions lapse	1
if i pick just one women magazine subscribe , " good housekeeping " would one . it many same articles all women magazines : articles health , fitness , finance , relationships , diet , beauty , fashion . but " good housekeeping " goes beyond surface these articles , example , their fashion articles don't focus just high-priced clothing , instead they show outfits look like their expensive counterparts readers buy just fraction cost . there also advice columnists things like household hints , etiquette , relationships . each issue also short story . there also seemingly obligatory celebrity cover interview inside each issue . what i like " good housekeeping " in-depth articles . most magazines today publish articles only page or so long , but many articles " good housekeeping " several pages long . articles often ordinary people making difference world . there usually cautionary articles parents young children and/or teenagers frightening ( recent article sexually abusive male babysitter ) but very useful . many magazines , good housekeeping also on-line counterpart , where readers post messages current issues well enter contests . well worth subscribing .	1
great conservative political journalism . would've liked read it when william buckley editor	1
saveur guilty pleasure me some time . guilty because it hard take serious magazine such hoity sounding name ... admittedly some travel-and-food stories just edge self-indulgent , self-concious behaviour . they laugh me home ( or used ) reading it . what makes it good content . cover story each issue usually " destination " article , focused particular area its food ( cuisine wrong word here ) , written personal vein , beautiful photos , this heart magazine . but other content equally beautiful it amazing how many recipes actually useful become mainstays me ... not just something good looking . hide cover if you must , but i think this best " foodie " magazine	-1
i absolutely love this magazine . it not only tons helfpul fitness tips , but it not require you size 2 . self fitness challenge my favorite part year .	1
today i received first issue - april 2006 issue . i foundit amazing informative resource body , mind andsoul practices toward healthier life .. most thing i liked this magazine it respectsreligions . it provides accurate information various religionsto help people other believes improve their lives . ( relying what i read until now this issue	1
spirituality health bi-monthly magazine reports ideas , people , practices current spiritual renaissance . featuring reviews books , dvd , music , well lively columns interviews , spiritual health magazine explores mind/body connection , healing , spiritual practice , science , psychology , more . here sample some articles featured this magazine : * socrates ' seven spiritual principles*the healing power doing good : new science volunteering*the standford forgivness project*qi vs . cancer*lessons mindful corporations . * recovering infidelity*classic hymns cut through dementia * spiritual literacy wartime*how plants may explain intelligence ants magazine departments include book movie reviews , gorgeous art photographic galleries , beliefs all walks life faiths , commentary thomas moore , more . one my favorite sections what goes there , really ? which examines different worship practices . they profiled experiences like pentecostal christian service , dances universal peace , maundy thursday baghdad , friday night shabbat service , siddha yoga meditation ashram , spotting elves iceland . i've subscriber several years now , once i sit down begin reading spiritual health magazine , it hard get up ! you never feel like you're preached ; rather , this magazine offers gentle observations contemporary culture , ancient wisdom , science , healing , personal growth , new discoveries , spirituality -- breathtaking color photographs placed throughout . this magazine truly visual feast , well food soul	1
i love discover . every month it keeps me informed #1 reason optimism this human race . scientific , technological progress . which vanquished disease , poverty starvation most world delivered here now what religion only promised later . it good magazine . main short-coming would it tends short text sometimes long glossy often irrelevant insipid photos graphics . i would prefer text-only magazine pointless illustrations devour so much magazine real estate . but one must get used such thing , enjoy any modern magazine . time magazine got dumbed-down , too , most others . $20 ya can't beat this stick .	1
its weekly distribution , there almost too much information . articles balanced cover wide range topics . quickly responds articles new concepts ideas	-1
writer one my favorite mags , i look forward seeing it my mailbox . it packed " how " articles fiction writing poetry . there also interviews , book reviews , stuff literary journals . there lot writing magazines out there , i've subscribed all them , but this one best . you won't disappointed . also recommended : writer digest , sun gospel arni	1
this magazine very good novice medium level computer user . recommended sure	-1
best magazine available pc enthusiasts , very good info overclocking , system optimizing , os tweaks excellent hardware software reviews , i look forward each issue	1
just best art magazine available now , even advertisements interesting . global view what happening art scene today	1
i reading this magazine years . i love tips enjoy looking what " fashionable " time . i recommend this magazine !	1
love recipes , love everything inside . i'm foodie this magazine monthly food my soul . :	1
i've subscriber many years . martha magazine always filled beautiful images great-looking recipes . her suggestions housekeeping , gardening , decorating always tasteful useful . i particularly like her holiday recipe selections . my main complaint her magazine recipes . food looks great , but recipes i've made fairly bland side overcomplicated . i immediately pass over recipes ingredients i cannot find supermarket or recipes which require 7-10 eggs endless beating . i come conclusion i prefer recipes which spicier than martha desserts which less frou frou . fact , i prefer her food magazine recipes . 4 stars . i'm lifetime subscriber , but i wish recipes little more my taste . they seem geared more toward goumand foodies than your average joe	-1
i believe every american man owes it himself subscribe this magazine least once his lifetime . feel sense entitlement comes regular deliveries hot naked women one mailbox true sense prosperity , freedom , manhood not missed . god bless america , may god bless playboy magazine	1
over fifty years hugh hefner beaten his critics very diverse magazine . beyond great pictures , playboy leader fighting rights we so often take granted . whether defending what consulting adults private , or how worship or not we please . mr. hefner there without extremes aclu . it also timely articles law , science , sports , arts entertainment . women playboy more sensual than maxim or fhm . who often just revolving flavor month girl . mr. hefners creation outclassed outlasted its competition reason . i deduct 1 star because , blonds { usually out bottle } overepresented than their actual % our population . mr. hefner , please bring more oriental mediteranean goddesses . like kelly hu vanessa marcil .	-1
... if it heterosexuals . playboy multidimensional lively magazine men . it addresses all areas male life including technology , work , hobbies , sports . yes , sex included , both word pictorial , but , clearly , playboy not smut . there nothing dirty it . nude women appear small number its pages contents , they far most innocently portrayed than you'll find just anywhere else internet . nowadays , culture bar set so low idea nude women , appearing alone frame , regarded pornography seems rather quaint . honestly , there no exploitation found any their exposes . girls immediate justification evolutionary psychology they mature but height physical fertility . they hypnotic view . articles , which admittedly clichd excuse reading playboy , , fact , extremely underrated . many them focused educational . only reason i don't give it five stars due fact i am not member democratic party , i feel playboy ideological agenda it expresses far too often . this past issue slanted interview democratic advisor article arthur schlesinger which highly biased . i really think this inappropriate because lifestyle magazine should not shove politics down one throat . furthermore , such ideological vantage point absurd given editors ' real enemies not " theocrats , " but male-hating bully boys political correctness . none these shrill social critics found right . they spread misandry perches media womyn studies programs terrorize our universities . publication like this , any engagement or importance , must recognize , battle , ridicule political correctness wherever it found .	-1
american spectator mag . oasis true conservatism this jungle liberalism ! mr. emitt tyrell got coolest guy ever put together magazine . information fantastic , intellect captivating . i highly reccommend it everyone	1
my husband i bought past 2 issues hobby farms , we really enjoy it ! it always articles organic methods gardening , interesting information animals you might not considered ( this month , dairy sheep ! ) , equipment use small farm , variety other useful bits information . similar magazines like og amp ; mother earth news , but more focused specific information quot ; back farmquot ; individuals lots more info animals instead just gardening . it fewer ads than most magazines , but ads still there ... but least they're grouped next articles similar topic	-1
this not solely magazine financial news . writers various points view give reader great depth research their reporting . precise coverage current events , science , law , medicine , economics , politics , technological news you not find anywhere else . i would say thrust magazine " libertarian light . " it simply best news source english speaking world	1
i'll agree everyone else say this magazine probably need new name . however , i love all other features magazine ! it cooking light , but there so much more - always article travel destination , article beauty , article sport , well other constants . theme magazine total healthy living , incorporating health issues exercise well healthy food , though i think it mostly food magazine . i gave it four stars because while recipies look good , some ingredients bit too sophisticated everyday too expensive .	-1
american photography could only wish they knew what real photography . ( hint : american publications only knew 2 things -- 1 ) what popular , 2 ) how censor everythingthat said , photo displays exactly -- beautiful photos . leave american their own crap	1
good start create your own business	-1
this finest popular publication classical music , it wonderful complement more serious publications such fanfare . highly recommended collector , both amateur serious alike . cd accompanies each issue marvelous addition . inevitably i am exposed new artists or performances cd i wouldn't otherwise consider simply reading magazine . combination magazine cd great gift young people well . cd exposes them new music ( downloaded their mp3 players ! ) while glossy magazine gives them access thoughtful insight analysis . yes , magazine ads major companies their blockbuster stars . but i also enjoy reading specialist ads so doing learn new , unique music appearing disc .	1
" fortune " classic newsstand , vital important today ever . " fortune " generally caters people managerial bent , especially upper-level executives , but also offers excellent analysis current events business world , global national economic climate , forward-looking technology trend information . each issue normally organized around theme or major story , like enron trial , or 100 best companies work given year . i enjoy articles where they rank things , but more than rankings themselves , i am always interested justifications they use their rankings ; while i don't always agree magazine , i always find it good food though t.t he features generally very polished accurate , lessons conveyed straightforward manner useful ceo college business student . i particularly appreciate interviews " fortune " key players financial industry , also appreciate very useful index companies individuals featured every issue . magazine probably not favorite investing advice because it also covers so much other financial terrain ; small investors may also want read more specific magazine like " kiplinger . " nonetheless , investment advice insight " fortune " offers should generally held high esteem . i also appreciate coverage key trends , particular want note " fortune " lead excellent reporting pension crisis america : coverage this sort what makes me loyal reader . many other financial magazines available competing your money ; while there several i would recommend , " fortune " remains reliable source information macro-level trends , should part everyone business library	1
this my favorite magazine mind , particularly respect consciousness . it like meeting minds ( no pun intended ) spiritual phenomena scientific discovery . articles seriously interesting always new twist . i wish it printed more frequently however it worth wait each issue .	1
subscriptions started promptly i loved every issues . i cant say enough amazon.com . everything they 1st class . you customer life . thanks !	1
i or aunts , uncles , cousins grandparents strewn all throughout south . my dad texas . new englander like me always quite dichotomy . i traveled spent time all 13 southern states . ever since grade school we taught there 13 southern states based those states seceded union during civil war . i am not sure what exactly constitutes southern state theses days ! i always liked southern living magazine . it quality publication . i enjoy homes foods sections often refer travel sections when making southern trek . i finally got see savannah proper last spring i quite impressed . some things stand still over time savannah many squared off sections park bring you back . i also referred southern living magazine several trips down arlington , virginia especially checking out some food ideas . some this magazine brings me back evokes images old south yet it certainly remains current what going what fashionable now . if you enjoy south , roots there or just plain out feel some affinity our national heritage this region country , this magazine highly recommended . i truly fond place my heart this magazine . my family , i relatives arkansas , texas , louisiana , georgia , virginia north carolina .	1
great magazine . this not my typical type read , because i've never considered myself someone into computers or multi-media . but great thing this magazine you don't someone already knows lot technology learn latest gizmos . it tells you them simple terms too , no high-tech vocabulary needed . i feel informed whenever i read my monthly subscription , better products purchase , well politics behind big computer internet companies	1
if oprah made magazine it wasn't good i would still read it but luckily she writes great magazine it called o . oprah helps starving kids eat crippled kids walk kind neat stuff she puts her magazine . i hide my copies miss whinfrey magazine because my brother takes them tears them up because not know how great magazine it right fellow oprah magaine readsers ???!!! if you want learn millionairrre pretty dogs lots people come chicago see you you learn how this magazine	1
i say almost due fact aperture gives them good run money . you know those photography magazines 10 pages pictures articles rest advertising ? this not it ! if you enjoy magazine delivers informative photographing techniques , get this one ! if you interested seeing work other photographer , get this magazine ! if you want hot collectible , get this magazine !!! yes there ads here , but not ton them . you guys ( girls ) out there who love see occasional beautiful star photographed , get this magazine . one aspects this magazine i like , fact photo layouts sometimes full page , unlike some magazines where you get out magnifying glass view photos . this one hot collectible , though french version it even hotter collectible . whether it nature , special effects , or provocative photography , this one superb magazine . short , this one must get photography fan	1
self-diagnosed christianity today junkie , i cannot speak highly enough christianity today thoughtful comprehensive resource anyone interested christian faith . ct brainchild billy graham fifty years ago , it maintains his strain christian perspective , namely evangelicalism . graham never interested preacher answering every bit theological doctrinal minutiae , nor christianity today aim so . instead , this magazine truly covers full spectrum issues impact lives christians , news stories current events biographies leaders within church analyses important social spiritual matters controversial battles ( past present ) . ct offers genuinely global perspective christianity , telling missionary stories around world each issue . there stories successful thriving churches every stripe descriptions victories successes occur within all sorts denominations ecclesiastical organizations . they periodically include debates or discussions opposing sides important theological ideas , offering folks both sides forum state their case . one things i appreciate most christianity today their passion journalism right way christians . they publish articles writers whom many their readers not necessarily agree , they chronicle lives many folks who may outside church or least affiliated fringe movement . they all this while maintaining unabashedly clear evangelical center , which most clearly communicated through editorials each issue . i love heart this magazine its leadership . i love their approach their charge evangelical christian journalists . i truly read each issue , cover cover , including all advertisements even classified ads ! i feel like i remain well-educated informed christian when i immerse myself this amazing resource . i find myself copying or forwarding links least one or two articles each issue friends family whose lives i know touched mine always when i invest reading pages christianity today . i would recommend it anyone .	1
let me say straight up , this great magazine .. it one few magazines consistantly good . i subscriber seven years i say without reservations this one best magazines print . contributing writers like , christopher hitchens first rate , i admit hitchens aquired taste , but he always makes me think .. laugh everytime i read his essay , whether i agree or not . i also enjoy reading dominic dunne diary , he really great life , he knows everyone .. who anyone , granted he total gossip social butterfly , but he knows it , he joke so speak . i afraid quality magazine would suffer when singular tina brown left , but greydon carter continued her steller helmsmanship . i highly recommend this magazine , i really don't know soul who subscribed this magazine not loved it .. honest	1
poetry magazine chicago fixture realm american literature . it best least trendy , slick , topical publication market . there works all forms all concerns modes expression plus terrific reviews well thought provoking essays . best deal subscriptions , try hold back until holiday time when they offer reduced prices through their website . if you love good literature treat yourself these higher standards	1
i've buying this magazine since it first came out . i let my subscription lapse few months sure missed getting people mail fridays . it back i'm glad !	1
smartest , best-informed , most , well , entertaining writing entertainment popular culture . i read it cover cove	1
this just good magizine it sprinkled humor good inquizative thinking if i could give it six stars i woul	1
... even though i agree previous reviewer they some favorites ( inc . beatles , radiohead , oasis etc ) you find them almost every issue . but if you sort reviews carefully you'll alright ..	-1
i guess i still subscribe pictures . ;-) yes , there time when scientific american so difficult read understand i always felt like idiot , even when i award-winning physics major college ( yeah , hard believe ! ) . now it great way keep up cutting-edge scientific thought . i still don't entirely grasp latest string theories or loop quantum gravity , but i read those articles -- admittedly help graphics -- get idea implications theories , how they work or conflict other theories . most hard-core articles still written research scientists , but these authors become better writers , they learned audience like me : general population , wanting keep up latest cool stuff . there still purely scientific periodicals where they publish their equations use latest jargon . i'm thankful they " dumb it down " rest us . time when good science often dismissed general public favor " what bleep ... " other popularized pseudo-science , i am incredibly thankful scientific american still true scientific method .	1
i read scientific american occassionally back 80 . time i found articles ( especially physics articles , which i love ) especially dense poorly supported graphics . quality there but it didn't quite get across my younger self . now , i find text very good superbly well-supported side matter graphics . i would call this improvement ( both magazine , perhaps , myself ) . however , i didn't read it regularly back then , so perhaps negative reviewers correct saying magazine " dumbed down " . if so , then it very lofty level articles continue require reasonable background their subject areas . example , article " computing quantum knots " just right somebody who read number non-mathematical treatments this topic who , like me , read parts feynman lectures things nature . it sophisticated intelligent article . there many more examples i could give . my only gripe scientific american ( this true decades ) i just don't like medical articles magazine regulary them . this , however , personal matter reflects my interests not quality magazine . i strongly suspect " format changed " , some said , because publisher wanted improve it everybody catch few more readers . certainly , i would not subscribed old scientific american . it too dense too boring . now it just right me . but that me . your mileage may vary	1
images this magazine always first rate editors get access houses no one else . writing also very good houses chosen each month always varing designs spectucular . this magazine certain reputation all coffee tables wealthy , but not town country , it really magazine takes its name seriously writers well informed skill . pick it up sometime , it worth effort .	-1
i'll agree other reviewer men jounal may not quite good it used . but it still best men magazine around imo . flip through other men magazine fodder grocery store or your buddy place , save your money subscription men journal	1
item delivered when i told it would i didn't any other issues regarding this purchase . i'd say that pretty smooth	1
i just renewed my subscription glamour because they one only magazines i ever read feature both significant amount affordable items ( i.e. less than $100 ) well intelligent , relevant articles women men . sure , they their " off " months , but i really appreciate ads don't tend dominate magazine much others ( especially low subscription rate ) . i also can't wait see " do don'ts " every month	1
received first issue 3 weeks after placing subscribtion order amazon , so faster than promised . kiplinger wealth information i look forward receiving it every month . i am exclusively holding mutual funds no individual stocks , some information magazine no interest me . reason i prefer money magazine . but reading both magazines monthly basis $1 per issue keeps me more disciplined focused saving money that worth every penny it .	-1
mystery scene feast fascinating articles , excellent interviews ( check out alexander mccall smith , summer 2003 issue ) , intelligent reviews , all kinds information world mystery writing . addition , it rare magazine any genre -- absolutely un-put-downable , cover-to-cover read	1
great magazine !!!! not order it through amazon -- major headache ! go online magazine directly . they remedied problem immediately ... something amazon magazine dept . couldn't figure out after 7 months ... really , 7 months . no problems book ordering but never order magazine this way again	1
i subscribing this book magazine over 2 years . during time , i exposed so many wonderful books authors i never would heard . not only magazine cover fiction novels , but it also covers other genres interests well . every issue they interview book club club shares what books they loved or not liked so much . they also " you read " section which interviews people their favorite books . so if you want increase your exposure books you otherwise may missed , this magazine perfect . it also enjoyable reading itself . their reviews also saved me reading books i really wouldn't like after all .	1
i just received my first issue bookmarks absolutely loved it !!!! it so much information it , i even went right online order some back issues ! i wish it monthly magazine , but i'm very very happy it -- definitely recommend it anyone who loves read looking reviews both popular books well books you'd not ordinarily hear	1
this best magazine busy kids keep them busy . i really impressed easy crafts details instructions . i love this magazine	1
this magazine one my nightly treats ! i take it me bed read it until i fell asleep , dreaming vacations awaiting me . this great magazine covers just anywhere world . i learnt lot travelling . i even love it advertisements(the vacation packages )	1
regular readers my reviews probably getting sick me mentioning kage baker , but i credit her getting me try lot things i wouldn't normally try if she hadn't part them . asimov science fiction magazine time where this case . while i bought fantasy science fiction magazine every month while now , i would also check asimov see if it baker story . if it , i would buy it . what i found , however , i enjoyed most other stories issues i bought well . thus , now i buying it every month too . much like fantasy science fiction , asimov contains mostly science fiction stories various lengths ( short story , novelette , novella ) couple columns some cartoons . difference two asimov contains no fantasy ( though some mike resnick stories fantasy feel them ) . however , magazine likes concentrate character-based science fiction , so you won't see lot " technology first , character second " stories magazine . personally , i think that good thing hard science fiction turns me off . if you're more into hard sciences , you may find stuff here interest you , but there good chance you won't . occasionally , there guest editorials ( they printed george r.r. martin guest honor speech worldcon october/november issue ) . there always " books " column , sometimes written paul di filippo , sometimes peter heck . authors use this column recommend books you may not come across . robert silverberg opens each issue " reflections " column cover everything space exploration ideas story-writing . james patrick kelly occasionally featured " net " column , examining various science fiction web sites other online activities . unlike fantasy science fiction , there often some poetry included well . finally , there calendar upcoming conventions covers world so you always find someplace go if you need get together group fans . bread butter magazine , though , stories . each story introduction editor ( currently gardner dozois , though change sheila williams january issue ) , which may explain genesis story , or just tell us how long it since author appeared asimov . one things asimov different it often serializes stories eventually appear book form . allen . steele coyote series serialized over last couple years all them collected two books ( coyote couple years ago , upcoming coyote rising ) . also , charles stross ' accelerando featured recent issues . one drawback this readers who only pick up occasional issue . instance , " survivor " october/november issue didn't really mean lot because i've missed everything came before it . it reward regular readers , though . asimov many writers who write almost exclusively magazine , or very least authors submit their stories this magazine first refusal . my favourite , kage baker , only seems appear here , only one story i know appearing realms fantasy . allen . steele . robert reed seems featured everywhere ( i swear guy churning them out like he machine ) but he featured lot asimov . magazine bound just like fantasy science fiction , however cover thin paper rather than thicker stock , so it tear bit easier . this advantage you sometimes leave it lying open reading ( though this only works if you're toward middle it ) . it also means it rolled up if necessary . only other fault i it , this strictly personal thing , stories don't always grab me much they fantasy science fiction . this mainly because i'm more into fantasy than science fiction , so this certainly wouldn't case everyone . while hit miss ratio varies issue issue , i say i never skipped story magazine . again , that benefit short fiction . you're not going waste lot time them . if i choose two magazines , i would definitely choose fantasy science fiction . however , asimov certainly good enough it easy make room both them . plus , picking them both up , i feel like i'm doing my part keeping short fiction alive . it only small part , but every little bit helps . david ro	1
i love elle magazine ! it better than vogue , my opinion , because vogue all too expensive clothes only rich people afford , too many damn pages it basically picture book more than anything . it filled nothing but advertisements pictures anorexic models . i get bored reading/looking it fast . elle other hand , articles informative more affordable designer clothes shown . beauty fashion featured , but so some great reading material .	1
you sick those annoying game magazines give only opinionated b.s instead real reviews ? you sick tired game magazine latch one console ignore all others ? you sick overrated games getting good reviews simply because they hyped up ? well so i i honestly say play delivers . you tell when your reading review reviewer actually played game . i also applaud play saying grand theft auto overrated ( duh ive saying 2 years ) i havent even gotten anime section .. yes people who write these reviews write them just well game reviews . they treat anime serious form art which something i appreciateall all if you want game zine rates games based how good they actually ... then here you	1
i've playing video games since my atari 2600 ( my lucky neighbors calicovision ) i'm happy say someone who grew up around same time decided start magazine . play they go out their way show games they think great but never going get any press anywhere else . also , since mid-1990 i've into anime but only able go word mouth or more recently what i see tv ( thank you anime cartoon network ) . now i play read , it extensive , 20-30 pages quality anime reviews . reviewers more than competent may actually posses brains , unlike reviewers most other game magazines . they realize their reader not only thirteen year old grand-theft , tony hawk player but also people like me who need humor intelligence my reading material . finally , quality printing lamination pages make you want keep each one forever i reread consulted past issues over over . thank you play giving me something other than bills pull out my mail box .	1
print magazines behind current news 3-4 months . websites news new digital cameras instantenously . print magazines destined 3-4 months behind . if you looking latest news , you get them tape-delayed if you only read magazines . however , this magazine goes more depth than some other ... popular magazines . reviews actually 4-5 pages long , not one-page politically correct recaps feature lists . ( still nowhere near technical web reviews ) . said all , understanding limitations print magazines , this good , affordable magazine read if you interested digital photography . it some useful helpful information , reasonable reviews , some interesting articles	-1
i love naked womenbesides my son born ; seeing naked girl person first time when i 13 greatest day history my life ... thank you nice da	1
this magazine one alltime best mags men . it everything you want , including hot babes , cars , gadgets , sexy bikinis . it also very cool it turn you some cool stuff , like new watches they showed fossil dkny , some excellent martini recipes , then they turned me dvd called " new sex now " which greatly enhanced my reputation ladies . i , one , am hooked .	1
i enjoy your magazine found manhattan apartmentbeautiful . however , there logical reason thezip lock bag coffee table ( pg . 45 ) . over looked ??? dog biscuits ?? i don't think these available forlife versailles . this not complaint . could nothelp but laugh . hope you think it funny i .	-1
this great magazine . i recently started reading it few others similar it . it give helpful business strategies financial planning advice . it really eye opener all ways there make money business not just one market but variety markets .	1
blender fun magazine i enjoy reading articles reviews . it covers variety artists there never dull page . i especially like " 20 songs you should download this month . " i could however , without all half naked girls usually part every issue . this fhm or music magazine ? still , other contents magazine more than make up it . magazine hip layout quirkiness ( occasional song lyric next page number , or " word " which features small pic artist quote ) refreshing way showcase music . i find it comparable uk music magazines i've preferred over years . plus , blender cover price only fraction most uk music magazines when you subscribe , its even less	-1
nice replacement my oprah magazine . like concise point articles . good suggestions sprinkled magazine . very heavy advertisements ... but then ads rip out quickly , leaving more simple real simple read .	-1
great magazine mind/body/spirit . offers lots calming stress relievers great yoga poses . well some really ads lead excellent websites products . if i some updating my yoga or meditation gear i look here first see whats recommended	1
i find interesting articles every issue i receive . i like fact articles offer wide range topics . example , you find articles relating diet , travel , relationships physiology . all issues provide yoga sequences you practice home . magazine offer advanced sequences more physically demanding simplier ones much less physically demanding . articles portray nicely sized color photos pose in-depth explanations how perform each pose . i am visual person who needs see more complex poses performed front me rather than described writing , so unfortunately , i can't take advantage some more difficult sequences . however , if practicing yoga some time familar enough wide range poses , or follow in-depth written instruction , you enjoy these sections . you may surprised volume advertisements found each issue . it doesn't bother me because there still remains plenty good reading each issue . you receive only 7 issues 12 month period . it would nice receive one every month . overall , entertaining informative magazine i recommend . yoga journal also fantasic website you explore free . website offers many interesting articles provides instruction information many common yoga poses .	-1
this magazine real thing . i believe yoga significantly more than which blocks help better alignment , wish this magazine supported this fact . i also recommend tao , tantra , sex perfect lover mabel ia	1
my students really enjoy this magazine . it always contains very humorous things my students love . i teach students grades 3 , 4 , 5 it always checked out my classroom library . i would recommend it parents students ( long they watch nickelodeon )	1
looking nice well-rounded magazine major focus contemporary interior design ? miss superb printing quality , clean european lines , meticulous attention details ? you've got it all this magazine . after moving here us major european capital , i frankly missed good magazine latest trends metropolitan interior design . architectural digest great if you live grand mansion ladue , but what if you want simple elegant functionality nicely designed european apartment or loft your typical suburban house . this magazine delight read ( nice coffee table edition too ) . it source ideas inspiration me several years now . recommend highly	1
i enjoy reading my people magazine every weekend . after hard week " real life " , it nice read celebrities their fancy lives clothing , also some normal people something extraordinary . people feel-good reading , but it nice break some violent news depressing economic stories we hear every day .	1
i haven't actually read analog 20 years , but it my introduction science fiction very nearly 40 years ago , when i shared flat ( sorry , must use american , appartment ) new york one john . campbell editorial assitants ! since then , genre provided education , solace , amusement - some disdain others - i despair how few really good new english sf writers there seem . however , anyone ( i mean anyone ) who tries analog open mind find it revelation	1
i ordered this magazine my husband he can't wait get each issue ! he especially loves free cd dvd come each issue . he heard alot cool , new music read up alot some his favorite bands	1
absolutely love this magazine . so much , i gave it gifts my family . perfect music fans tired same old top 40 radio craving some fresh new sounds . each isssue even comes compilation cd dvd movie shorts , videos , etc . sometimes i feel this created just me	1
this my #1 favorite decor magazine . it full very creative ways decorate antique furniture linens . end result classy ecletic something everyone could .	1
even when i lived city - yearning country - i loved this magazine ! matter fact i just picked up 12 year old copies yard sale this summer articles , recipes tips just valuable today they back then ! while other magazines get leafed through friends visitors our home , country living always seems get well worn , well actually devoured likely better word ! even my 12 year old reads it	1
that what j-14 stands . it teens pretty much yes . if you like gossip , posters , info your favorite celebs , music , movies . i just started collecting them last september i think their good . i don't care abou gossip much but i like rest it . i'm sick seeing those kids off high school musical though . i wish they would take them out magazine . especially zac efron ... blech . their good magazines though	-1
interview small magazine big ambitions . all latest news entertainment , fashion , politics found within it colorful pages . photography amazing , grand scale , although magazine packed full ads ( which equally colorful i might add ) . this not entertainment weekly- interview indi-film magazines , people films it covers not usually those found typical magazines . instead focusing actor du jour , interview covers up coming , soon , undiscovered . interview formats fascenating unique , most celebrities , celebrities . if one looking typical hollywood gossip , warhol masterpiece not them . such cheap price , interview gem yet undiscovered many . i highly recommend it	1
this great magazine . liberal i find every month full socialist articles . great publication	1
there different types film magazines . many how-to . others just give same blurbs over over rehashed rehashed . this magazine uniquely targets specific era when this short films there best few exceptions due today capabilities . magazine take only hand full topics or subjects full spread them . this magazine more filmography or focused biography just happens magazine form . accompanying black white photos relevant subject hand . just one articles would pay whole magazine .	1
foreign policy terrific journal . it goes beyond conventional wisdom effective manner : topics well-chosen ; orientation not predictable new republic or tendentious academic journal . good links bibliography . stimulating arguments perspectives . i enjoy it ; recommend it ; often give subscriptions friends	1
i am quot ; historically impairedquot ; . i enjoy hearing quot ; storiesquot ; our past but i never remember who what , when . therefore i don't usually make time history . enter quot ; american heritagequot ; magazine . it not tired old rag revolutionary war or who best civil war general . no , it magazine full lively articles unusual facts our history . get this magazine get scoop flu killed million , fascinating story secret mountain masacre or plan play god cleansing quot ; feeble mindedquot ; . who knew !! subscribe riveted	1
i call writer digest writing tool because years many writers relied upon information given within pages this thin monthly magazine . soon i began writing i started buying this magazine reading it highlighter close hand . it provides information all corners writing industry , whether it starting story selling article doing taxes end year ; everything here geared toward making writer life just bit easier ( those you who attempting this career , you know just how important something like this could ) . add , there lot inspirational articles sections give young writer push needed get writing . so , anyone interested writing any form ( fiction or non-fiction ) then this should your first step into field ( followed some education , course ) . writer digest me almost important my word processor or dictionary .	1
i really like fact publishers really listen their readers . every year ( or it twice year ? ) there survey included magazine people give their opinions articles they enjoy those they would rather without . i've reading this past 2 years my local bookstore ( finally subscribed earlier this year ) . i've seen improvement not only magazine layout , but content well . i really like how there " sections " personal well-being , fashion , motherhood , etc . since i'm not parent ( yet ) , i easily skip over motherhood section . because layout , it not hard flip through find what i'm looking	-1
i subscribing american girl magazine since i nine or so , i am now thirteen . here pros cons : pros : -appropriate younger children -no advertisements ! -has section fun unique crafts -fun quizzes -advice frendships basically ever issue cons : -way too expensive ( $4.77 one issue ? please ) -usually less than 60 pages -only comes out every other month -should least little bit fashion , though it sometimes hair ideas overall , this magazine perfect ages 8-12 , but i feel like i am getting little too old it . you may like " discovery girls " , which basically same thing american girl , but some stuff fashion more pages	-1
monthly journal ( 10 issues annually ) established almost 25 years ago , new criterion covered world cultured arts keenly critical eye , disposed towards high artistic standards sound moral judgments . delightfully un-pc , its critical stance remains unmitigatedly harsh towards often flaccid self-satisfied artistic endeavors " post-modernity " sanctimonious aires radicalized professors blighting universities . yet , all ( largely justified ) editorial spleen , new criterion virtues located variety outstanding contributors . literary field alone , luminaries such joseph epstein , john simon , guy davenport christopher ricks graced pages new criterion ( whose title alludes , takes up mantle , t.s. eliot " criterion " , 1920-39 ) . there admirable aesthetic evident new criterion visual layout , unchanged many years , cover featuring journal title date table contents particular issue located directly below . mercifully , font used essays both pleasing , easy , eyes . based bustlingly artistic city ( manhattan ) , new criterion takes advantage its location survey world theater , art music . particular critics deployed aforementioned " departments " , move allows one glean consistency point view ( agree or disagree one may ) . mark steyn often devastatingly funny his theater reviews ( one easily imagine impresario cringing prospect his notices ) classical music critic jay nordlinger ( " new york chronicle " ) admirably forthright rendering opinions devoid equivocation . poetry , famous unknown writers , regularly featured new criterion ( new executive editor , david yezzi , well respected poet critic ) . symposiums various cultural/political issues , contributions learned panelists , arranged once or twice year . book reviews , undertaken various ( commissioned ) writers , reliably informative , often spur read more than just subject under review . despite its " conservative " label , most new criterion contributors display little their political beliefs . fact , many contributors could quite easily referred " liberal " , one or aspects protean word admits ( such permutations just easily applicable " conservative " , lately quite supple term , readily conducive metamorphosis according agenda ) . however , editorial perspectives hilton kramer roger kimball , lamentably , fit within general pattern thought one could label " neo-conservatism " , especially regards their support bush administration its " war terror " . it pains me mention this achilles heel , especially out respect due mr. kimball , whose wide-ranging essays displayed moral well literary acumen . how admirer george santayana t.s. eliot so blind hubristic foolishness ( nay , immorality ) this foreign policy disaster ? when mr. kimball ( no fan jacobin or bolshevik revolutions ) defends bush administration , he endorses ideological premises clearly related those diabolic social experiments : military adventurism name global democratic revolution ( freeing world tyranny ; igniting " fire minds men " ) . evidently , mr. kimball associates opposition this war counter-cultural movement 1960 . while anyone sense would deplore excesses epoch , it clear problems which ignited current conflagration roots something more substantial than ginsberg , haight-ashbury " soixante-huitards " . fair , new criterion , more than any truly neo-conservative publication , invite writers ( roger scruton , rj stove , et al ) differing perspectives ; this redeems journal monomaniacal , stultifying tendencies exhibited commentary or weekly standard . nevertheless , mistakes all , new criterion , terms sheer quality comprehensiveness , remains vital impassioned advocate high culture . doing so , it honor memory journal ( * its * editor ) inspired it . high criteria indeed .	-1
road track arguably best automotive magazine out there . it best photography , covers wide range intriguing cars . it provides excellent coverage latest ferarri porche , great articles classic race cars . where rt slacks , however , its coverage every day cars . your not going find too much ford focus this magazine . if you looking magazine learn standard cars auto market , go motor trend , but if you looking magazine covers exotic cars car-lovers way , this magazine yo	-1
i subscribed this colorful , useful little magazine since issue #1 . i just used last issue prepare my family thanksgiving dinner , which easy , quick delicious ( well , that what everyone said ) . you see photo customer image section above . you see turkey , cranberry compote , brussels sprouts , mashed potatoes pecan pie - all made recipes magazine . every issue well-organized main courses , side dishes , desserts , special focuses . issue 38 , one i just received december , features shallots , pomegranates , holiday cookies , vanilla , liquid measuring cups . each recipe designed quick ( usually under 30 minutes ) , nutritional information , well-organized help you get job . just let you know , i'm 60-year-old man , i never read anything else or associated martha stewart , i never watched her tv , i started enjoy cooking more after i started reading this magazine . kudos brandon hansen , reviewer , who found much-needed index these volumes omninerd web site ( even more kudos person who index ) . just search " everyday food " site . "	1
i subscribed everyday food whim am so glad i . fresh , seasonal recipes , also very well illustrated documented recipes , not mention easy ! i subscribe other " higher end " cooking magazines , but find myself always grabbing this one sort through first . recipes ( typically ) not complicated most not require ingredient most americans cannot find ( which i find so refreshing ! ) . if you novice or experienced chef , any home cook could benefit this magazine . now , if ya'll would excuse me , i some cranberry scones oven ( this magazine , course !	1
scoffed journalism purists when it first came out , usa today great what it : fast , colorful easy-to-read summary national news . this trendsetter changed look american newspapers	-1
i've reading fa since 2001 found it consistently good . there only six issues each year , so i time read it front back each time . articles more in-depth than something you might read economist or other weekly news magazine . this not something you read headlines , but something you read issues . fa seems me non-partisan . condi rice , chuck hagel , donald rumsfeld get space write , but so madeline albright samuel berger . recent articles i liked : " how counter wmd " ashton . carter , " how stop nuclear terror " graham allison , " outsourcing bogeyman " daniel . drezner	1
only magazine i read cover cover foreign affairs , published distinguished bi-partisan council foreign relations . ideas issues presented each issue discussed six months later news . recent example this phenomenon publication daniel yergin michael stoppard next prize , strategic issues surrounding future natural gas energy source . article appeared late 2003 , since then concerns raised article reverberated business publications , energy conferences sunday talk shows . since my childhood i thought foreign affairs influential publication leadership circles . over quarter century ago , i remember reading henry kissinger promoted daniel patrick moynihan us ambassador united nations basis article he wrote foreign affairs . founder company dedicated cultural business travel russia , i need stay ahead knowledge curve regards world , rather than just informed events . i find foreign affairs single most valuable tool stay informed foreign policy , trends world affairs , current political thought .	1
painter jose da silveira seen marseille france australian girl named according waiter yvette linton_smith . it would seem jose recovered his divorce he seemed quite love . waiter told my friends they engage	1
mental floss provides some wittiest , entertaining , might i say even thought provoking reading available today ! it great way start day or take break work , life , stress , dissertation writing , etc ! when you need laugh or go just " hmmmmmmmmmm ... that interesting " , pick up mental floss	1
you don't live coast enjoy this magazine , you only love it . " coastal living " informative enjoyable reading covers everything decorating beach home getting involved environmental causes . alaska rhode island , hawaii florida , everyplace coastline , you'll find well written articles best vacation spots , places historical interest , great seafood recipes , architecture , saving coastlines , travel decorating tips . if you lover beaches or boating , sunworshiper or strong interest coastline , price right subscription . those just looking some ideas travel or few decorating tips , you may just want pick one up newstand check it out first . it good size periodical , many articles beautiful pictures , make you just want pack up head coast ... any coast ! nice change pace coffee table too .... enjoy ... laurie	1
what fine dining , high fashion , celebrities , beauty tips , travel , exceptional photography , entertainment all common ? they found magazine . magazine women interests , huge publication measuring approximately 9 " 13 " . which one reason i like it , it like getting magazine 1940 21st century fashions . i would put it same category vogue . anyone love viewing ., but it not hard figure out who it mainly aimed , especially when you occasionally see jewelry priced $ 20,000 $200 , 000 , when you notice who some advertisers , namely prada , calvin klein , armani . also superb photography , photography borders art . i subscription share it family friends , then place it my collection ( i collect magazines ) . if you like magazines such vogue harper bizarre , you sure love this fine publication	1
those arriving this amazon page doubtless some interest books . reading reviews i note some disappointment contents london review . maybe if i provide brief summary one issue you decide whether or not this book mazazine you . fifty percent contributors current issue phd academics . here sampling articles this issue : 1 . writers , readers , reputations : literary life britain 1870 1918.2 . university chicago philosophy professor explores philosopher alisdair mcintyre conceps truth ethics found recently released 2 volumes mcintyres essays . 3 . review kostal book " jurisprudence power : victorian empire rule law " . you like fiction ? this issue you'll find reviews books novelists edward st. aubyn , m.j. hyland . there also article german author gunter grass who reveals book he member waffen ss during wwii . unfamiliar authors ? me too . next month though they reviewing american author richard ford new novel . now him i know . rather than write review glowing praise or bleak condemnation i thought it best simply tell you what it , let you make up your own mind if this kind book magazine you would like read . like new york review books you'll find variety articles aren't book all , some books reviewed merely serve hitchockian mcguffin reviewer expand length his opinions subject book . i suppose hierarchy book magazines terms sophistication might bookmarks everyday fiction reader ( it good magazine , my opinion ) , then , step above , new york times review , up new york review books , then top london review books . mind you i am not categorizing these mags terms quality writing . they all good . it just if you want able enjoy all london review article it might help if you polymath .	1
i read dog fancy year now i find it full useful information people dog or thinking getting dog . only problem i it , sometimes whole issue may designed around topic you not interested , so whole issue no use you	1
i give this great music magazine no greater praise than say pretty much all my favorite new bands last couple years discovered through under radar . top , they also write great articles some my pre-existing favorite bands . under radar generally much better writing than some other indie music mags out there ( devil woods , rockpile , big takeover , etc . ) fits my musical tastes perfectly	1
i agree veranda too many advertisements , but that trade-off this very affordable , high quality publication . i'm not sure i'm intended target this magazine because i can't afford most things ads , but i've gotten lots ideas color , layout accessorizing i use , variety architectural design styles helped me define my own style .	1
1 ) " why not ? " page toward beginning magazine , short blurbs useful things . example : where recycle corks wine bottles . example : how turn dead leaves your lawn into mulch fertilize your yard , rather than bagging up leaves . 2 ) lots recipes cooking tips ( current issue includes vegetarian dishes . ) 3 ) reader tips " question month . " example : " how you save money during holidays ? " one winner each month receives prize . 4 ) solutions section , including " new uses old things . " each item , original purpose described " aha ! use . " 5 ) section organizing . 6 ) " road tests . " four items featured , comparisons each category . this month : winter gloves , food processors , cleansing cloths , vanilla ice cream . even if you not shopping these items now , info useful later . two years ago , i bought extremely reasonably priced set durable everyday glassware based their recommendation , i very pleased glasses . 7 ) " life lessons . " personal , reflective essays very thoughtful ispiring . 8 ) home ( including decorating ) , beauty , style , body ( health ) sections . i discovered great website world art ( supported national geographic , not commercialized pier one variety ) , thanks them . 9 ) " life " section includes tips how navigate conflicts difficult situations . 10 ) this month : wonderful article creative ways preserve your family history . i loved ideas loved reading contributors ' families -- absolutely fascinating . 11 ) lots tips saving money , time , energy . many their tips not involve trips store ( or online shopping , matter ) . 12 ) cardstock pull-out reference page back , perforated edges make small cards you carry your wallet . there always inspirational quote ( this month p.g. wodehouse ) you use bookmark . speaking quotes , there always great quote near front magazine spine cover . yes , there target demographic this magazine . i am not sure whether i would actually fit time , inc . ' target demographic -- i am single graduate student , living small apartment -- but i always learn lot each issue . not every article appeals me equally , but always case magazine . i save best articles file them topic binder , articles vegetarian times ( only other magazine which i subscribe ) runner world ( friend gives me her old magazines ) . hefty amount advertising annoying , but this result consolidation magazine publication world . time , inc ., also publishes style , essence , many other magazines . if you want non-glitzy , anti-establishment magazine , read something like b*tch ( yes , it actual magazine , although i censored title this review , i love it -- probably subscribe one these days ) . but if you just looking ways make your life little easier , order real simple . it not going teach you how give up all your earthly possessions move peruvian village where you start your own subsistence farm weave your fabric loom , but it give you tips how make your day-to-day life simpler right where you . oh , real simple branching out : great website , three published books ( organizing , tips , cooking ) , show pbs . no , not tlc or hgtv , but free television everyone . kind populist entity time , inc ., isn't it	1
i am not big magazine reader -- never , never really time ! however , friend mine work kept bringing me copies this magazine read ... after falling love every time read it i finally i get subscription my own ! this magazine covers everything ! it got tips life , cooking , decorating , organzing , getting best deal your money . lot stuff here -- shortcut cooking ideas , instance , stuff i use apply my normal life . example : july 2006 issue dessert shortcut peach cobbler . result recipe wonderful dessert my family four took me ... less than 15 minutes prepare tasted great ! they don't endorse products nearly same degree most magazines , when they it article where they comparisons ... always recommendation , usually more than one . important thing here they don't say " buy this product " they say " buy products such such feature , make sure it this it silky smooth hair , oh here example what we're talking . " they make you informed shopper instead just throwing products you withotu reason or rhyme . so , conclusion , if you're like me use few extra ideas everything your life ... this great magazine . information helpful , applicable normal everyday life ... it not so full ads you want choke advertisers	1
si kids even better than one adults	1
we bought subscription sports illustrated kids last year our grandson birthday . he interested all sports , but especially football . he enjoys magazine so much we renewed subscription his birthday this year . happy 11th birthday , matt . love , grandma grandp	1
i grew up ranger rick , overjoyed find mag again . its just good ever perfect nature loving kids . its highly educational fun . i still remember 20 years ago running mailbox waiting ranger rick . great magazine , truely . your kids likely learn more rr than school .	1
i purchased national geographic kids , your big bad yard , animal baby ranger rick family four children . they fight over each issue now want renewals . how much better this than $20 toy them , their parents me ? how it feel child remind me july he loves his christmas gift ? immeasurable . there no down side	1
ever since usa today started publishing , it made fun . can't understand why . this great paper gives its readers facts they need get though day . one main reason i enjoy usa today it little advertisements , unlike my local paper . it also give me news everystate . usa today great paper readers looking just facts not alot fluff	1
this only political magazine i read . it great read if one conservative , but someone liberal ideas may not care it	1
i've subscription pc world over past few years ( gift ) i love it . articles very insightful relevant . i always find least one article each magazine helps me computer issue i'm time or provides me reviews electronic devices i'm looking buy	1
nyrb features long , in-depth articles recent books events . " reviews " frequently take book under discussion starting point wide-ranging essay which then becomes work its own right . indeed , i've seen articles nyrb referred academic papers . don't fear nyrb bore you , however . i've often found nyrb article great introduction area thought or literature previously unknown me . only negative rather tedious michael-mooreish political stance . i no objection seeing bush bashed , but wish nyrb could so more creative less repetitive manner . maybe once while we could hear someone who actually likes man ? nevertheless i find nyrb indispensable periodical . i find it great complement economist , which features more pro-business pro-free trade economic stance wider , but less deep , coverage world	1
we received this magazine gift subscription last december . beautiful illustrations interesting short stories large letters so they easy children read . my daughter ( age 4 ) read some them herself , my son ( age 3 ) looks words pictures listens my daughter read i even enjoyed reading this magazine time time . this great children magazine ! i recommend this magazine children who just learned read children parents read together	1
sports illustrated great magazine , premier magazine sports . writing it spectacular well clear helpful visuals go every article . make this short , i highly recommend this subscription any sports fan -- it great gift husband , boyfriend , or just any sports fan	-1
me , september issue vogue , its 700 page issue , more than eye candy . it art . it simple . i no longer look most fashion magazine , nor models , realistic , something ever transfer into my own life , nor would i want it . it reminds me trips art museums where i admire one painting half afternoon , but it doesn't mean i want it hanging my wall home . vogue photography exquiste , pure art . glossy pages , vibrant , sometimes muted colors , seem jump off page . images make my mind wander explore . when i finally got over ridiculous prices more ridiculously thin models legs longer than i am tall , i able fully appreciate artistry ads fashion spreads . i find ads engaging fashion spreads , which good thing , magazine least half ads . some articles good well . i skip over few society articles , i've surprised number well-written pieces apply average well-educated , sophisticated person . no , cosmo readers most likely won't find much vogue , but i'd say women over 30 , who relatively world-wise , find articles geared toward them . overall , vogue high end publication high end photographers produces rather sweet eye candy some decent non-fashion articles	1
interesting may 05 issue . when i saw cover i sighed somewhat sinking heart picked it up wondering who " now " declared war america . oh ! why it only christians now . this great issue . i not read one quite awhile forgotten how funny sad they could . harper index page full eyebrow lifting information . readings grea t.t he articles market economy religious right jaw dropper . i get up look under table find where mine fallen rolled . most everyone knows this information some depth degree but . . . these articles different . like some other books articles i read they couched attitude , " wake up , please . throw some water your face , look around wake up , hurry before it too late " . once you get through large amount heartbreaking information contained ( please tell me america not `sell ' cornmeal we knew going starving people etc ., etc ., etc . ) you deposited karbola account sunni versus shia then katmandu monarchy maoists . final article tango dancers somewhat relief . after reading this you might want go home just pull covers over your head . don't . waddle around section fiind magazine called " what enlightenment ? " april/may issue equally jaw dropping set articles market economy . it perfect follow up harper . harper wake up call if you've slept late . wie what we roll up our sleeves it . people they interviewed not pollyannas . several quoted saying they really think there may nothing left but totally dismantle old system but they willing put aside focus fixing instead destroying trying their hardest make new ideas work . they some incredible contributers articles new system they trying impliment . short articles dadi janki joseph . milton included . article tex gunning - president unilever bestfoods asia his new direction his company wonderful . these people who trying shift whole attitude companies . it not current spate altrustic activity geared more toward upping sales profit end result but real shift business conducted end result healthy , sustainable world . end result would benefit humanity first , business second shareholders third . novel concept eh ? they make you believe it just may work . they however very up front timeline how many people shifted - quickly - order it work . read them both - it worth time i think they both something very important say .	1
you've got take your hat off fangoria . whether their style gory , visceral coverage horror genre appeals you or not you can't deny their success . fact they've doing it 20 years really marvel world magazines , let alone genre magazines . fangoria still tops terms their production values photography although newer mags like rue morgue some imports certainly good . fangoria each month checks very large array reviews both current releases older releases you may missed . since many these films go direct video , chances you probably miss them . besides movies they also cover horror fiction non-fiction , tv even smattering music where appropriate . if there minor complaint fangoria it sometimes they come off bit fannish perhaps not critical movies they should . honestly i've watched movies they've given favorable reviews wondered just what heck they smoking when they watched . other complaint would they devote almost no space classic horror , but that just pet peeve	-1
i always enjoyed marie claire . i don't know why i took so long actually get subscription . it well rounded magazine , well suited women who younger older	1
still think marie claire cut above most women magazines	-1
gastronomica thoughtful , inspirational magazine , filledwith insightful commentary all aspects food . well-researched articles reflect individual passion its contributors ; it " thinking cook " who values substance over fluff .	1
week always seems reflect least three sides every major story	1
we charter subscribers week so impressed we give subscriptions gifts	1
week great magazine anyone who interested current events but doesn't always time consume lot media . snippets world news interesting useful , more in-depth excerpts tend unusual interesting topics , fun fillers ( comics et al . ) make it fun , quick read . we really enjoy it cover cover . nothing boring skip	1
this reader thoroughly enjoys photos articles ' exotic ' vacations europe , asia , southern hemisphere ( new zealand ] central or south america ... one dream ... possibly one day live dream . one learns vacations out-of-the-way unique locales . instance , july 2004 issue , there feature article " puglia ' dubbed " next tuscany " . there one rent space 15th century convent or room most modern resort . either case , one taste finest italian cuisine , fresh food , grown raised region . adventure which appeals this reader " perfume tours provence " . this reader love mayan ruins , so reading how richard hansen , u.c.l.a. archeologist , worked 25 years excavate preserve , el mirador , one largest mayan cities , great value . this reader shares his dream designate region national monument turn it into living outdoor museum . it would become top tourist attraction , such tikal national park ( guatemala most popular ) . fascinating article featured " shanghai " . here one learns where shop silk slippers beautiufl blue white porcelain which it famous . person designer clothes copied tailors huge savings ... contrast ancient modern china amazing . going antique shopping would most satisfying ... featuring , ming tsai , chinese chef owner " blue ginger " restaurant massachsetts quite perfect ending wonderful magazine . he often featured pbs channels sharing his recipes techniques chinese cooking . this reader enjoys every article looks forward each monthly issure . highest recommendations . erika borsos ( erikab93	1
this magazine aid you your quest become pc guru , however it tends ad swayed its reviews products , software hardware . you'll learn alot this other pc magazines ... basic firewall configuration , knowing how install missing files sub-directories you never knew existed . good pc enthusiast who want improve his ' skills ' , techie who needs advanced pc info . info good , reviews tend weighted advertising , so take reviews grain salt look reviews particular product , software etc , elsewhere	-1
this one those industry trade journals they " charge " but if you business send free . visit their site see if you qualify before you pay subscription	-1
rue morgue true horror magazine . you get countless articles upcoming , recent , past horror interviews writers , directors , stars , more . there always tons reviews everything theatrical horror festival horror those silly straight video horrors . crave more horror ' net , then rue morgue always giving you your fill websites . what i've always found awesome thing rue morgue ... there always full page ads upcoming horror movies which serve mini-posters , they're glossy paged . rue morgue , you just slashed into my heart it right	1
entrepreneur magazine one my favorite business publications it type magazine i count up- to- date information business startups possible resolutions common problems small business owner . monthly publication , this magazine designed appeal those who presently owners small enterprise or who aspire open their own business near future . what i enjoy most this magazine its personal articles- stories ordinary people like you me who successfully started new business venture . these people share their success stories reader , offering insight what strategies helped them reach their present level success what challenges they still face . people featured articles more down earth types who own smaller companies , making magazine more realistic something i others better relate . many other business magazines spend too much time interviewing billionaire ceo others who , while they may some interesting stories share , live lifestyles problems only someone their stature relate . practical side , entrepreneur contains many timely articles common issues/problems/challenges arise when you own your own company . money , marketing , management , other key topics covered each issue , regular department these critical aspects business ownership . these sections , you learn tax law changes , legal issues benefits , other related topics . entrepreneur organizes each issue quite nicely , colored tabs pages indicate which section ( money , technology , marketing , etc . ) they pertain . this makes it much easier sift through , find information you need . there section titled " sources " helps index different services companies mentioned each issue . overall , this useful , practical magazine come very handy present business owners those who interest proprietorship . it keeps business owners up date latest changes laws it offers some creative solutions everyday problems small businesses encounter each day .	-1
what not like , cover cover . all beautiful models international models . great magazine	1
harper easily my second favorite fashion magazine , second only instyle . it great packed great fashion . it actually some good articles too i thoroughly enjoy reading . ( articles much better than ones elle . ) if you only get one sub , get instyle . if you get two , get instyle harper bazaar . it well-worth money	-1
i love newsweek . its perfect mix important news interesting stories . articals arent too long , i like frequent sidebars help break down information . great value .	1
this my weekly newsmag when i student starving artist . its budget priced version time . i got older more established financially , i found i wanted same my main weekly news pop-culture sourcebook , so i switched time . information not much different . it kinda like hertz avis . now i afford it , i just prefer #1 instead #2	-1
if you looking quality apa journal , this not one . but if you love field psychology i , it fun relevant periodical . kind enquirer psychology . i find it fun read when i'm relaxing , but careful their interpretation research . you know how go . it also got flavor maxim or cosmo type topics . sex , relationships , dating , what men/women like well diet/nutrition . overall recommended	-1
some times i feel like it written just me . music articles cover everything classic rock punk through best what going today . movie articles great balance reevaluating great 70s 80s films new movies . plus free cds every month usually outstanding introduced me new music i would missed . it absolute must	1
well , it might not quite same level rolling stone , remember clout tradition something interviews they get . writing reviews lot better ... since it british it gives quite different spin things emphasizes other than mainstream . downside price ... you get free cd , which cool i guess	1
popular science great magazine . i love look new stuff coming out . amount tof ads inside only downside this magazine . almost half magazine fullpage ads	-1
this conservative magazine perspective protestism , catholicism , eastern orthodoxy . perspective based bible early church councils . this good magazine , i recommend it	1
seriously , i perused summer 05 issue reading/tv area large corporation tempted take it home . it outstanding . i subscribe	1
this one best dog magazines all time . issues just keep getting better better . this magazine goes beyond purebreds honors mixed-breeds well . it wonderful rescue-related stories . one other reviewers compared quality articles this magazine npr . comparison really opened my eyes i years enjoyed appreciated quality fairness information provided npr .	1
my husband got this magazine hopes finding ideas starting home based business . he admits , he jealous i work home get spend so much time kids . work home expert , ( i am founder webmomz.com written book subject ) i quite familiar subject matter . these guys their homework ! there wealth information here . they offer both entreprenuer type businesses quot ; franchisequot ; type ideas quot ; not-so-creativequot ; home biz wanna-be . i found myself bookmarking pages left right . i read some others all mlm hype - no thank you . small biz opportunities real thing real opportunities . overall excellent magazine	-1
high school student aspiring attend art school , nylon provided me countless sources inspiration their creative photography , layout , decoration . i look forward reading magazine each month , i honestly devour every last word picture . nylon creative , whimsical fantastic magazine . i highly reccomend it anyone interested fashion magazine goes beyond " beach read .	1
far beyond best history periodical i come across . consistantly one best magazines i read . i subscribed three years now-and says lot me , especially given price , since most magazines don't keep my interest longer than year . i find myself dropping anything i am currently reading , magazines books alike , until i finished each one . easy read yet usually contains much detail you sink your teeth into . articles fantastic job appealing both uninformed seasoned student history . ever one those teachers would tell story then , end , after rivited narrative , you actually found you learned something way made you feel almost if you experienced it yourself ? well , many times i find this magazine just . every now then they get little fluffy but all all , unbeatable	-1
i reader 20 years , but am considering canceling my subscription ( i this once before when it became vanity fair look-alike under tina brown ) . i think writing exceptional . my complaint issues become thinner ( embarrassingly small " double-issue " mid-august ) . articles shorter edited end bottom page , which sometimes breaks article flow . it full advertising , which pays bills , but now seems squeezed out some writing . articles also not seem essential they past . political writing great movie reviews lane denby best you find .	-1
new yorker lot offer magazine but it mixed bag . some weeks it excellent feature articles topics i'm very interested other weeks not . i used subscribe but now i buy off newsstand when topics it covers particular interes t.t he new yorker should get raves serious somewhat intellectual magazine . feature articles very in-depth top-notch investigative journalists . magazine coverage al queda , terrorism , afghanistan , intelligence community absolutely superb . it falters little , my opinion , its coverage national politics . nevertheless , typically feature articles meaty in-depth , if sometimes bit dry tedious . rest magazine also mixed bag . i don't live new york city so city specific stuff little interest me . lot times weekly features interesting other times not . overall i rate magazine highly , but it not one i would read weekly basis .	-1
like others here , i give fine cooking 5 stars . pros- price worth it , there delectable pictures every recipes . mag high gloss beautiful look . - there recipes them make average cook better cook , even if you don't use recipe it gives you ideas . - reviews new gadgets- focus specific food , like vanilla . - company when i contacted them type recipe i looking took time go through their back issues send me full color copies what they could find subject - very cool . cons- i one issue where i didn't find one recipe i wanted make . - i use maybe 2-3 recipes out each issue . i'm just not willing devote hours making dish while it looks beautiful i don't like ingredients it . - they use alcohol some recipes where it crucial flavoring , bad part i don't drink/use alcohol . i made big pot beef stew issue where red wine main flavor . i tried substitute but dinty moore stew tasted better . if you really want know what it . check out their website , they recipes issues . or browse through them store see if it what you're looking . so far after many search fine cooking best i've come across appease stay home cook gourmet looking challenge . you might also want follow contributors . i found my best bread chef peter rienhart it . focaccia one issue so good you'll drool , even though it takes two days make	1
my friends i love this magazine even more now brandon holley editor . fashion , music , celebrity technology content even better . amazing !	1
i'm love october jane cover w/ christina aguilera , she looks a-m-a-z-i-n-g ! what i love jane their total understanding 20 yr olds , um me ! magazine gone through quite re-vamp , loved bonnaoo piece . i there this summer it awesome ! so needless say , i sign up year subscription jane	1
filter under radar only music magazines i come near . i hear mojo just informative , renovative , enjoyable , but i'm little too close-minded care other genres i ... don't care much . fans rock/pop/what kids calling " indie " /alternative/punk/post-punk/folk/ !!!!, take gander this . covers slick durable . they don't look out place sitting coffee table .	1
put away some cash mutual funds retirement . ideas current investment thinking ( even if it'soften good contrarian oppositeof what they recommend )	1
popular photography imaging well-deserved reputation one best photography magazines available , yet it not nearly well-written or informative it prior its merging modern photography ( if you interested checking this out , compare current issue one written back 1970 example . ) . it remains useful its product reviews , but these - especially lenses - tend rather subjective , not nearly critical potential user might wish . worse yet avid amateur or professional photographer , articles tend aimed towards novices , or least written though they would understood best only novices . only redeeming features herb keppler thoughtful insights photography occasional articles which well written edited . otherwise , i would recommend taking look other photography magazines , most notably shutterbug , which i found more useful	-1
i once asked regius professor hebrew university cambridge how he stays abreast fast-moving developments biblical archaeology , field investigation related but decidely peripheral his own work . ' i mostly read bar ... ' , he said , unexpectedly low-brow response hallowed halls great university . ' then if i want know more topic , i move more scholarly publications . ' it vote confidence magazine (* not * academic journal ! ) i've read years found equally useful maintaining generalist knowledge area investigation - let address elephant room - most us come out religious interests . bar effectively combines well-edited prose leading scholars due general-interest attention color photos complementary resources like slides ( past era ) phenomenally well-produced videos dvds . issue pulled random my shelves ( november/december 2001 ) contains articles entitled : -excavating philistine gath . we found goliath hometown-the monastery cross . where heaven earth mee t-t he rise fall dead sea-is it or isn't it - synagogue ? addition , usual suspects appear issue issue interesting columns add color commentary polemical field where personalities well artefacts theories loom large . you'll want ignore over-heated reader responses one brand disillusionment or . but you'd wrong heed some reviewers ' critiques political headbashing goes among archaeologists . when elephants this kind collide , it usually over ideological argument matters . it us no good deride such battles mere politics . bar good sense play both spectator provocateur role such infighting over complaints readers who wish things more placid around here . they not . things we continue dig up rocky ground israel , jordan , lebanon , egypt other locations continue insure we never fall prey boring consensus regarding history these great lands faiths they engendered . read bar if this sounds remotely interesting decide yourself	1
he rock business long time , serving chief editor/founder bar , bible review archaeology odyssey ; he also president biblical archaeology society among many other ventures . i've read his understanding dead sea scrolls which he mainly edited , although he wrote few articles himself . this magazine substance , one i would love subscription . issue july/august 2004 interesting article/interview mr. shanks orchestrated elie wiesel frank moore cross , subject how they understood , approached , studied bible , their perspective , which their lifes ' work ultimately revolves around . one , f.m. cross , comes presbyterian , academic background , other , wiesel , jewish one . frank moore cross contributed several articles understanding dead sea scrolls . he only protestant work scrolls among original team 7 other people , six whom catholic clerics ; he expert this field . i just love wiesel mind , i love how he writes thinks . one article , i think really illuminating , showing how rich teaching bible regardless its many detractors , or fumbling misinterpreters . it , i've taught sunday school , g-d breathed , it g-d words , it living text even if it contains mostly stories people long since dead gone . elie wiesel says it : " wherever you open it , any page , you know you presence something exists nowhere else . " moral article neither approach , wiesel or cross ' , toward scripture wrong , it just simply reflects richness , variety text	1
i've subscriber over fifteen years , probably continue subscribe until day i die . but times i find national geographic frustrating . i no interest soccer , nor i want huge fold-out map discussing sport . aren't there more phenomenal things going world today ? also , geographic its pet topics . how many articles must we read pandas ? dozen ? i like pandas , believe me , but surely there other less cute animals discuss . also i could without lectures pc environmental propaganda . articles oil-drilling alaska filled thinly veiled agenda which preachy annoying . yeah , we get it , you don't want alaska drilled . we move , please ? other articles quite interesting . i enjoy zip code discussion , old-fashioned pictures , articles countries . i could fewer articles underwater archaeology though , articles filled preachy environmentalist scolding gets boring . friend mine ( joe average type guy ) , said he stopped subscribing geographic because articles depressing him . i tried argue him , because i think magazine great- but i kind agree , topics late downbeat aren't particularly uplifting . i believe magazine getting little ' out there ' its choice topics , too . i recommend this magazine those interested environment world around them	-1
i always copy national geographic available me . kid i glanced my dad copy ( just pictures- i subscription ranger rick more my style until i 8 ) . adult i read it cover cover every month its first magazine i look newsstands . simple best magazine published	1
magazine fast ship , filled great advice fashion , style all life wisdom wit all one magazine	1
i always loved this magazine i am so glad i it home now	1
magazine filled hot women , movie reviews , game reviews , nonsense sure make you laugh out loud because its stupidity .	-1
i tend buy lot fashion beauty magazines , immensely enjoy reading them when i time relax forget my intense demanding job . i believe instyle best one , me anyway . my favorite feature " great any age " where they discuss clothing or beauty option they present how it look best women their 20s , 30s , 40s , 50s , etc . i don't know any other magazine so well . i just canceled my lucky subscription because i so tired seeing only clothes look great 20 year olds . don't get me wrong , i nothing against 20s , but magazine needs show range useful . instyle magazine covers fashion beauty very well , full great tips information * everyone .	1
one most erudite music magazines market ! several depth articles each issue . extensive reviews don't fudge - candid critical , lots pings bands you've heard before , when reviewing those it likely you haven't . only criticism i think , it become so big thick ads it gotten harder get thru ! but many ads display great graphic design , even they fun	1
right audience grunt trenches today commercial coding . you've got deal all weirdness java , c++ , dozen different web technologies all calling themselves technology , lots more . this magazine gives you plenty ammunition those tactical assaults performance , stl , exception handling , networking , all other foes you face daily , plenty source samples . this not anyone looking beyond today technologies , next one or one after . it not someone newly bumped up project lead , who barely dog-paddling deep end planning , scheduling , strategy . it not readers who want industry news much beyond wintel world , or details needed create most complex systems instead simply using them . these readers may find bits help , but they're not patients dr. dobbs intends treat . pick it up your news-stand thumb through few issues . you'll know hurry whether this addresses your interests . if it , it give you real boost implementor . it not all readers , though . //wiredweir	-1
i love king magazine ! said only thing i would change ratio beautiful ladies rim advertisements . you flip through several pages bling before getting " meat " magazine reason i bought it first place . i say i am impressed how they make it true mens magazine people " exotic " tastes not generic magazine hot girls . buy it !	-1
king , ultimate mens mag . you name it , it it it . it not just beautiful women , stories , articles , music , movie games i mention women right ? if there one magazine should man coffee table , this one should right next remote	1
price vibe okay , but it lost it sizzle somewhere during last five years . i look forward vibe vixen , perhaps it stir up my interests again . true , there lot ads now , but articles interesting . what i miss magazine it seems like they never " break " any news anymore . perhaps it internet fault , but i remember time when details artists vibe interview really created buzz ( like 99 when lisa " left eye " lopes balked vibe her personal feelings " fan mail " album ) , but now everything just pretty mediorcre this magazine . it also totally predictable . when someone they consider " hot " product coming out you know they cover , when i saw pharrell gwen stefani cover i thought bit stretch . it still good magazine but i find i enjoy blender sister 2 sister much better , but price i continue support this magazine	-1
i've subscriber past 2 years since then i've stopped reading source almost completly . i can't believe i wasted my money like . this magazine everything .. you get latest 411 da lastest fashion , issues affecting our communites , close up , personal interviews top names hip hop column back where they discuss unusual things going question	1
you may get subscription $19.99 if you pull out loose insert one magazines shelf books store or super market	1
my 4ish daughter loves this magazine , we . each issue gets pretty tattered while she waits next issue . educational ( all us ) entertaining . she remembers information given her short concise articles enjoys testing us see if we paying attention . keeper sure	1
i like this magazine lot reasons , but my admiration primarily their willingness provide solid , thoughtful reporting without pandering lowest-common-denomiator reader . this not say it high-brow publication--it not . rather , child carefully avoids publishing type mindless pap so many parenting publications pack into every issue ( i.e. , " 25 ways tie your shoes ! " or " picnics peanut butter ! " or " what your child doctor won't tell you lice ! " ) . child well written , well designed magazine readable , informative , frankly , cheap . i can't ask more than	1
recently my family visiting relative hospital . i spotted 60th anniversary issue highlights children . perusing it i noted how magazine style format evolved over years . showing magazine my [ ... ] year old daughter , i realized higlights appeal children not waned since i kid . my daughter simply adored it . she especially liked riddles . she asked us get subscription , which we gladly oblige her come christmas .	1
my kids love highlights ! it applicable both their age ranges ( 6 9 ) valuable investment any parent . i don't know what i would without this magazine ; it keeps them entertained restaurants while we travel car . not mention , it much cheaper than investing portable gadgets out date every few months .	1
though mystery novels never more popular , we seem forgotten pleasures short story . every month , ahmm offers satisfying range stories noirs cozies , contemporaries historicals , both established writers newcomers . this great place spot talent way up or sample work writers you don't know ( without committing novel ) . plus , short stories perfect bus or subway . once , wide range magazines published short fiction variety genres ; ahmm one few still upholding proud tradition	1
yeah baby , i am sure all letters fact absolutely true . i mean who doesn't want see their wife get laid 10 large black guys every night ? i know that why i got married	1
bridal guide lengthy magazine designed appeal brides waiting those women who see marriage horizon . this magazine devoted bridal fashion other things involved making day special memorable . besides fashion , one read wedding planning , honeymoon ideas , photography , other wedding- related things . when you read copy bridal guide , what stands out more than anything photos . this main reason people read this magazine first place : look wedding attire compare different styles . models wearing wedding gowns abundant this publication some bridal gowns they adorn quite stunning . help future brides make possible purchase , it common find phone number and/or web site majority photos . bridal attire main focus this magazine , but there also some pictures grooms other wedding party members , models displaying other fashions sale , once again complete phone number web page . part this magazine focuses its attention honeymoons travel probably my favorite part issue . what i like fact this one part magazine appeal/apply anyone , regardless marital status . these honeymoon tips destination information provide some good reading material bride or anyone else who happens read magazine . bridal guide very lengthy publication , each issue containing around 500 pages ! this more than double length most other magazines it make issue seem little overwhelming times . also , this magazine saturated ads . since majority gown- clad models , effect , advertisements specific fashion brand , one expect find ads covering vast majority this magazine pages . this could annoying some , but one must bear mind magazine focus wedding planning , so excessive advertising expected . young brides- to- or bridal wannabes , this handy magazine around . it very long , but it contains lots fashion wedding planning ideas make big day one remember forever .	-1
i received my first issue intermezzo after receiving subscription gift my wishlist . i loved it ! there variety articles magazine talks food , wine , home garden , travel . it exactly type magazine i enjoy . i can't wait next issue arrive ! addendum : second issue even better ! what pleasure	1
one best military history magazines market . always well written articles diverse well balanced historical periods . highly recommended	1
love this magazine ! just wish it came out more often . great more than those farms or homesteads . articles gardening , building projects , animals . buy it	1
i read first copy my gift subscription cover cover . my wife , who gave me gift , knew i always pick up scientific american whenever we go library so her gift pretty much sure bet . over years scientific american clearly made big effort make its articles much more readable people normal education . no time i overwhelmed scientific shorthand . neither i presented high level concepts assumed i would bring necessary ( sometimes esoteric ) intellectual framework needed understand them	1
excellent source interesting science technology articles . magazine covers variety topics , presents information so reader knowledge base enhanced challenged . illistrations , within perodical , further enhance reader grasp topic material , all excellently . must read those who desire deeper understanding our technical , scientific world , cosmos .	1
i subscribe all major tuner magazines , but only one i look forward receiving my mailbox each month modified . content hard core , photos excellent , overall layout design magazine far best group . these guys seem really live breath sport compact performance scene - they edge others don't - i likely only renew this mag let others lapse	1
car driver best automotive- related magazines . it features numerous road tests comparisons designed help consumer make better buying decision . most articles car driver deal statistics . magazine features several vehicles each month loads information each one . they cover things like engine size , length width vehicle , acceleration rate , braking distance much , much more . facts presented unbiased , informative way . writers don't try promote one car over . they want you know basics then decide yourself which vehicle best suits your needs . addition individual ratings , car driver also features head- to- head comparisons among vehicles specific category . example , one months ' featured article might minivans . magazine select group vehicles this category , rate then scale 1 10 several categories , like handling , brakes , ride , engine , styling , etc , then tally up points announce winner . this very useful potential buyer because it allows him/her make side side comparison similar vehicles . car driver doesn't necessarily push one brand over because even though their point system might result one vehicle rating superior , there specific qualities , options , features certain vehicles make them more appealing than others- even those rate slightly higher . only bad point i come up this magazine its lack personal stories . car driver informational magazine , very little way stories personal touch . if what you like magazine , then car driver may not very appealing you . it basically magazine full facts figures . car driver wants you , consumer , know facts : average distance needed brake , acceleration rate , engine size , other vital statistics . it doesn't waste its time talking people their cars . it concentrates only cold , hard facts . if you looking information your next new vehicle , car driver magazine buy . i read several automotive magazines they all something offer but car driver my favorite its genre . it all data you need make informed buying decision .	-1
i would love subscribe olive , but i can't justify it . i understand subscription includes airmail , but still ! i buy single issues store near my home , even retail prices , 12 issues cost less than subscription . but , give you idea how good magazine this , every single month i deliberately make trek store buy copy . if you looking marketing description , olive would seem like real simple , or magazine its ilk , but somehow i find it more satisfying than those perfectly nice publications i never find anything makes me say , " let make this weekend . " i'm not sure how describe reasons why . olive could subtitled " food , wine , travel busy people , " because it emphasizes tasty meals without fuss . each issue section 5-10 dinners you get table 30 minutes ; plus " weekend cooking " section dishes you're willing fiddle ; plus section cooking what fresh market right now . ( issue i picked up today three recipes feature peas , instance . ) it ranges exotic thai curries fish chips . there also restaurant reviews travel ( more " travel foodies " -- they expend some energy telling you where eat ) . i cooked least one dish nearly every issue , every single one them winner . these aren't necessarily " company cooking , " though some recipes certainly qualify . however , their " fast food " section exactly what i want : real meal that feasible middle week . among my favorites chicken-mushroom-wine stew pastry . it really take half hour , start finish , part because it instructs you use store-bought puff pastry . man , it tasty . would enough ... but fun extra this british magazine , put out bbc . when they taste-tests tea or chocolate or ketchup , brands what available uk . although i recognize few brands , results aren't terribly useful ; but i think it hoot . ( what i say ? my idea cool thing vacation foreign country go grocery shopping . ) nor most restaurant reviews likely relevant ; but then , ny times restaurant review isn't going help me , either . i still enjoy it . i can't imagine you'll spend this kind money without seeing issue . if you've seen copy wondered if its quality holds up ... i assure you , it . only food magazine i think equal quality u.s. fine cooking , it different angle	1
i gave this magazine best friend , retired army signal corps officer , christmas he can't thank me enough or praise magazine enough . he pulled out copy show me couple articles he reading . he really likes variety subjects all time periods various countries ... which what made me pick this magazine over others . i am happy he thrilled magazine which he receive throughout year . he started recieving them first year . i ordered it december 10th	1
i regularly look forward my copy military history . it quality publication crammed interesting articles warfare past . i found very few errors magazine it very professionally presented . photos diagrams very well magazine always interesting mix articles different time periods . highly recommended those interested subject	1
interweave knits ( ik ) magazine , far , best knitting magazine newsstand . over years , i checked out all them there several reasons why this publication " keeper " everytime it arrives . each issue provides bountiful assortment projects . also , there clear , well-written instructions each project primer some aspect craft . every issue includes basics including glossary stitch illustrations . projects well written , well illustrated down earth . unlike high-profile knitting magazine which focuses haute couture , ik projects personable " user-friendly . " fact , all interweave publications top-notch	1
although it took 2 months first subscription arrive , magazine great	1
one reason i adore knitter they sell yarn packs projects their website . few things more frustrating than finding pattern yarn color you love not able find yarn anywhere ! if only more magazines would this	1
i particularly love format patterns presented magazine -- easy follow , helpful sidebar all key info , well written . they presented just like sally melville knit stitch purl stitch books , which i love ( xrx publishes both magazine those books ) . i find there many " how " articles help me advanced beginner/early intermediate knitter . again , instructions clear , accompanying graphics/photos . i am holding articles cover more advanced techniques , go back them once i think i'm ready . only downside this magazine me there tend few patterns i want knit . this purely matter taste ; i highly recommend going their website checking through archives get feel patterns . said , few i made knitter among my favorite items i've knit . i just made sweater ( " swing set " ) my picky daughter last fall knitter , she adores it . whole process went smoothly start finish , i love results . lastly , i like fact this magazine offers wide range complexity levels their patterns . there always plenty choices knitters like me , who aren't up anything too complex . i've tried interweave knits well , find their patterns mostly way too complex intricate me ( also , pattern format difficult follow , my opinion ) . i only wish patterns knitter fit better my personal style more often	-1
while sometimes designs this knitting magazine bit wacky , knitting know-how articles craft great . even better , photos , which absolutely incredible . new editor , rick mondragon , come into his own produced some really fine issues many exciting projects small large knit . knitters sponsors annual stitches east , west , ( maybe still ) midwest conventions , where you meet designers , take classes buy yarn market . it almost cult	1
among constellation golf magazines , golf world one isn't straining lifestyle magazine golf thrown . look feel similar us news world report , this golf newsweekly serves up news , most news , little else besides news golf world . it refreshingly thin direct point . shockingly , even advertisements promote golf rather than luxury products . just news	-1
this great magazine good articles . gear'd mostly towards everyday pet owner though it occassion cover breeding more " known " species . i would love see more exotic breeds parrots , finches , etc . i usually seek out birdtimes if i want learn more scientific facts more exotic birds	-1
must all bird lovers . very cheap price too . very informative 2 page posters inside every issue	1
must-have magazine anyone house ! no kidding -- it offers hints , tips help old new homes . everything tackled : plumbing , roofing , painting , restoring , etc . great housewarming gift !	1
i learned knit young girl then life interfered i dropped out craft . 10 years ago , i picked up copy vk got hooked all over again . styles this publication chic , stylish , adaptable . most clothing accessories without ubiquitous afghan designs . directions clear only once i encountered error . articles interesting , informative , often inspire creativity exploration . soon latest issue hits mailbox , i'm into it cover cover . there 10 years issues catalogued my bookshelf i refer them often . great resource any knitter	1
if your interested travel , culture , dining , society , or photography , this absolutely magazine you . each issue chock full travel ideas go above beyond boring tourist traps , digs deep into destinations culture individuality . also , giving you vivid photographic illustrations national geographic society world renowned	1
i order tons magazines online never thrilled i my amazon purchase . so many companies state " 6-8 " weeks begin , i got my first issue 10 days after ordering it ! would highly recommend this servic	1
i've subscription this mag years . great stories photos top line . while it much better pub when ny times owned it ( people who worked there actually golfed ) , since conde bought it , it gone downhill bit . still , it hard kill great sport	-1
this fun magazine even though i don't cook all time . it great recipes i received it timely manner	1
this magazine like prevention , there articles eating better , different foods their nutritional value , so . i found them all well informative . i especially enjoyed last issue large article faux foods differences getting loaf long shelf life bread , kind most us eat , or artisan loaf whole wheat points why we should pick ones actual food value over convienence . most cooking magazines none few articles various topics . eating well truly means - they're telling you eating well . if you're looking magazine some recipes more articles pertain solely food their health value then this one you'll want check out . i found it nice change pace . stated review . there very few ads which amazing very enjoyable . they ' recipes different ' i like call it . they appetizer dried apricot half topped crumbled blue cheese , pistachios , honey little pepper . it sounds interesting i would probably try it , but i'm pretty sure i won't make it . they some i try out looked delicious such appetizer sliced beef wrapped around dab boursin thin sliced peppers , sounds excellent .	1
certified francofreak i assure you this great little mag . this magazine goes way beyond paris provence cliches france travel magazines or books . i've read it cover cover still can't get enough so i am going subscribe sister mag " living france " right now . pluses : -extremely fast subscription start-up time-covers history , food , culture , real estate , travel etc . etc .. -thourough , depth , lots color photosneeds work : -color plates little washed out-needs more detailed maps ... that i	1
i love this magazine not only camper rv articles but great assortment information destinations , first aid , buyer guides etc . photography first rate	1
i got subscription this magazine my grandpa grandma christmas . they absolutley love magazine can't live without it . this magazine full great recipes my grandma enjoys , also news information my grandpa lusts after . news , you don't hear everyday radio or news , news 80 year old grandparents love enjoy . i plan getting this magazine them again again	1
over years i've read subscribed many different magazines simpler life sustainable living . this far best i've read . it what others started off but then gotten commercialized . this magazine truly gives wealth information . it little bit everyone . give it try i'm sure you'll love it . reviewer problems subscription service , not my experience . i first started trial issue then subscription there never missed issue . when i've called renew my subscriptions or order books i've always very pleasan experience staff very prompt service shipping	1
i am not magazine reader all . adventure only magazine i subscription ( going my 3rd year ) . it great photography , travel journals , spotlights different place visit ( i.e. south africa ) . it also fantastic if you avid outdoorsman/woman . cover lot camping , rafting , kayaking , etc . well written , informative , great pictures . always finding new places write . good read every month - cheap	1
i travel vicariously through national geographic adventure . great magazine sit , read dream adventure	-1
what first may appear pricey subscription , well worth dollars . they ship this british magazine so well , it always shows up perfect condition . this publication covers everything cycling ; not just racing , but touring , commuting , equipment , accessories , technique nutrition health aspects riding more comfortably succesfully , no matter what your level fitness currently . hassles brits deal concerning traffic , local national laws , how country culture resolving commuters taking their bikes trains also included each month . it provides fascinating look european views even includes detailed maps route descriptions , should you ever hope make it over there ride . great publication	1
ask informative , high quality magazine children engages them readers learners . since each issue devoted particular theme , my students gain indepth information variety topics . they fascinated attractive format -- which includes wonderful photographs , illustrations , graphic aids appropriate young readers . my students eagerly written letters editor entered bi-monthly contests . i highly recommend ask excellent magazine school libraries , classrooms , homes	1
this magazine always gets me fired up ready ride . i love big colorful photos , use magazine way stay updated new gear products . good solid magazine that worth price	1
i purchased 15 versions australian magazine , 2 new american version . very impressed australian one very disappointed new american one . if you money australian version it worth every penny . great magazine fresh different makes you almost feel like you live australia . it very fun get christmas issue where they celebrating beach , southern hemisphere . there plenty food magazines us . splurge australian one , it wonderful ! !	1
i think this magazine totally hot , i luv postas 2 ! it cool articles gr8 emberrasing moments , but little 2 much mean gossip celebs it could little longer	-1
this brilliant magazine ! i cannot stress enough just how helpful user friendly this magazine , step-by-step tutorials , qa section , book programme recommendations beautiful art show casings . it covers little bit everything comes dvd containing demo , art tutorials , photo fonts more . it magazine written artists artists result i found my work improving greatly just reading practicing tutorials this magazine	1
this magazine good articles golf golf instruction . pictures golf instruction always very clear not hard follow . i think there too many ads times which i sometimes get tired reading ... i recommend following books golf instruction i found highly beneficial . first one " zen golf " , which shows mental side game makes playing golf easier this aspec t.t he second book i recommend physical aspect golf " ultimate golf instruction guide : key techniques becoming zero handicap golfer or better . " this book really some amazing unique stuff golf swing . i finally scored below 80 because this book . golf magazine definitely my favorite magazine golf . i also love their issue every year new golf equipment . this issue i find best . it shows you how golfers different handicaps perform different clubs . it even shows clubhead speeds measured driving distance each person who testing clubs . i find this very interesting .	-1
this came promptly " joy " read . it very informative all types golfers , women men , low high handicappers	1
great magazine travel , food gardening advice commentary devoted western united states . inexpensive , unpretentious , quality	1
i enjoy looking reading articles " sunset " . we plan retire montana i save articles information houses , yards , etc . someday , we hope use some this information . great , healthy recipes also included magazine	1
i love this magazine ... it everything i'm into : styles , looks , makeup , celebs more .. great magazine .. it worth money !	1
running times one two running magazines we subscribe . it offers some valuable well tested advise novice well seasoned runner , diet injury prevention care after fact . i recommend it anyone seriously interested running	1
our child enjoys , we enjoy approve both national geographic kids discover kids . they're so fascinating read ( especially discover kids ) , kids forget they're educated ! however ... like review entitled " billing fraud " submitted mr. hunter , i testify national geographic kids shameless sales tactics ... also addressed specifically our minor child . i fully believe mr. hunter entire report , we've experienced similar shameless marketing practices national geographic kids . go website . ask customer service rep name mailing address president ceo " society " . don't bother any attempt discussion , they canned replies just go circles without addressing immorality questionable legality marketing minors without parental consent . also ask board directors contact info . write letter ceo , cc each member board , telling him what you think their unethical , immoral sales practices which violate our children privacy undermine our parental authority monitor , guide , supervise our children exposure media , thereby undermining our parental abilities protect our children . they claim they don't know whether name address subscription child or adult . they refuse admit any responsibility make determination ... they just shamelessly market their publications addressed directly ( mail ) minors . their staff , management , board directors , stockholders should ashamed themselves ! our child enjoys , we approve , national geographic kids ( discover kids ) itself ... we're appalled " subscription " ( ie . " sales " ) practices . again , our child enjoys , we approve both national geographic kids discover kids .	1
this magazine best . i'm always eager get it keep up reviews articles . i've loyal subscriber over 30 years	1
after returning italy , i found i fallen love country its cuisine . i started subscribing la cucina italiana feed my habit . magazine full wonderful recipes , lifestyle travel tips make you feel though you there -- or wish you . each issue features appetizer , first , second dessert course recipes , well special " rapido simplice " section -- fast easy recipes casual or everyday meals . while some recipes may call ingredients not easy find outside major metropolitan areas , advertising offers many online mail order resources . there even listing italian restaurants grocers across us ! printed high-quality , glossy stock , each issue coffee table worthy . i only wish i lived nyc so i could take advantage institute many course offerings social events ! if you love italian cooking , crave authenticity , subscribe la cucina -- you love it	1
if you your own small business or start-up , or even slightly thinking starting one , this magazine well worth small cost . i usually bring mine plane couple others	1
i believe there error answer puzzle #43 july 2005 puzzle book . logic given cont . congress print not match clue #4 . i believe dates given cont . congress paul revere should reversed . ( c.c. should 1868 p.r. 1856 ) other than , i am ball puzzles , it keeps my gray matter atrophying	1
magazine serves much me my work , i am art director advertising agency . only thing i must say i paying two months not yet it arrives magazine , thats all folks	1
anyone who wants live healthier , more responsible lifestyle this site you ! i've always lived " green " but retrospect feel my life before green guide one ignorance . it offers great resources green companies , helpful information what look endless supply tips . i even ask my own questions receive detailed informative answers unique issues . share this one friends	1
you please send me bunch pics up-do hairstyles formal party . thanks	-1
i like runners world magazine , it lot helpful tips encouraging articles	1
i've buying runner world off years everytime i pick up copy , i never feel warded off sport . i'm trying train triathlon everytime i pick up magazine relating triathlons general , i feel like i'm laziest ass planet . i'm not going not one because this but it doesn't really help motivate beginner . i love runner world because it all-inclusive , any level , any age . i don't get daunting feeling i get when i pick up tri mag i think anyone who needs reassurance constant basis , rw really helps out .	1
we gave this my boyfriend 12-yr-old niece ( who every imaginable tech toy someone could ! ) christmas this year it perfect gift ! she just coming into her own now lots curiousity make-up , clothes , accessories , etc . this mag helps her figure some stuff out her own without influence her friends or worse yet , parents --- yuck ! it so cute how excited she gets when her mag comes mail ! she like mini-me adult getting their people	-1
i don't know what distinguishes wildbird other periodicals subject , perhaps it `bird-of-the-month ' approach , but i find articles photographs , columns " departments " interesting informative . example , may/june issue wb promoted `15th annual hummingbird issue ' includes somewhat lengthy essay , " beginner guide hummingbird id sherri williamson , co-founder se arizona bird observatory . article entitled , " hummingbird helpers : how you contribute study aid hummingbirds " . latter wildbird advisory board member peter strangel who coordinates bird conservation efforts national fish wildlife foundation atlanta , who writes recurring column wb . hummingbird photo-essay ralph paonessa also included , well articles backyard birds birds south america - you guessed it - hummingbirds . wb displays keen interest photography , sponsoring annual photography contest includes regular columns conservation , well `ornithology 101 ' , other recurring useful topics .	-1
i've very satisfied workbench magazine . it project plans , ideas , tips home , workshop , even yard . my personal dealings their customer support department , rest magazine world lot learn taking care customers . if i could only one home improvement magazine , workbench would my first choice	1
i've subscribed gourmet , bon appetite , even taste home . what i like donna hay magazine every recipe i liked wonderful photo ( i'm very visual ) easy follow directions . it also not cluttered lot " wine tasting valley " type info or gourmet reviews things i'll never cook . these mags keepers you could even mat/frame some photos your kitchen wall . remember though , subscription 6 issues year , not 12 . great gift cook you just out ideas	1
professional graphic designer illustrator , i read lot trade magazines , but communication arts only one i keep back copies . i subscription this magazine since my art school days i still look forward receiving it mail . magazine beautifully designed clean type feature articles always interesting . it well worth cost subscription . just get it ! you won't sorry	1
i don't remember when i first started reading vanity fair , but it many years ago i continued read this great publication , well save issues longest time . i find it most complete magazine me i'm always looking forward next issue . thank you , vanity fair , keep up great work	1
came right away timely fashion every two weeks ! great product wonderful price ! loved it	1
one few magazines i read cover cover . even those articles civilian aircraft ( i am military aircraft enthusiast/author ) i read great interest . many articles events/machines/people i've never heard but fascinating learn . my only criticism it not monthly publication . it would great day indeed if publishers decided make it so . either way , it worth money subscription	-1
i am mostly low energy , armchair traveller but enjoy photography reading exciting new places activities . this magazine fit all these criterias . outside focuses exploring different locales extremely exciting opposed standard vacation hotspots such florida , carribbean , or hawaii . articles transport you rafting victoria falls , deep water dives south africa , alaskan fishing hiking , plus lots remote places such dominica or seychilles . i love how vibrant rich photography how well covered articles . mind you there something wondeful reading magazines highlight typical vacation spots , but adventuresome who like off cuff travels , reclusive lodges , eco-villages , remote islands this would more your speed .	1
great photos ! cool little articles , though i would really only get this magazine excellent photography because it doesn't really focus mass-media current events you'd find , say , people or us weekly . it upscale feel it , you tell there true vision behind this product . anyone into arts , particularly coiture , modeling , photography would love this magazine its visual energy eccentricity	1
this mag . amazing . i love eclecticness . its not too much production like vogue . i cannot stand cheesy instyle tells you how dress like celeb . no . this truly art inspired fashion magazine knows where its roots	1
i look forward backpacker every month . it mixes practical trail information hikes feature stories , articles gear , always great pictures . most columnists regular features also interesting . i find one them annoying , but i live tha t.t he magazine recently gone regional focus gives people day hikes " where they live . " that great if you're west coast , since you'll get some california hikes if you live there , some washington hikes if you live there . but midwest stretches michigan texas . here indiana , i'd rather get appalachian trails ( or southern trails alabama mississippi ) than trails texas or oklahoma . could we " great lakes " region , maybe ? also , magazine heavily dependent equipment advertising that obvious editorial content . magazine philosophy unreconstructed gearhead who loves spending money stuff . i know that how magazine business works , but i don't like i t.t hose complaints aside , it best backpacking magazine out there , well worth price subscription	-1
bird . because i am bird person don't want miss anything , i subscribe several periodicals subject wild birds . birder world strikes me , mere layperson , somewhat more scientifically-based journal ( though not off-putting ) concerned conservation . example , june 2005 issue includes articles discussing migration paths throughout north america well articles observation different ecological preserves topics , well lengthy article " big day " activities when birders all over north america count birds annual inventory . current issue , california species such magpie scrub-jay covered article bird-watching locales west coast , well where go texas see golden-cheeked warbler black-capped vireo . next month , focus may bird sites east or midwest . regular features include columns pete dunne who officer his local chapter audubon society well director cape may bird observatory ; jill graves , who supervisor avian research michigan rouge river bird observatory ; eldon greiji , emeritus professor biology hope college holland michigan . i especially enjoyed article this issue how id orioles , famous bird these parts photographer brian small who apparently hails west coast , but managed find number our local visitors his camera .	1
this great addition new vegetarians ! my family loves read this magazine recipes it	1
if you would like keep your reading listening skills up but live situation where you not frequent chances so real life , this magazine should very helpful you . it covers wide range subject materials all latin countries , including spain ; vocabulary improvement these articles significant . one word caution : i not think this magazine brand-new person spanish . least one year formal spanish high school or college would advisable . i two years high school spanish two years university level spanish lived first 30 years my life texas ; yet , i still find this magazine challenging while same time very helpful . it also makes great unique gift . sure buy audio cd printed magazine ; more expensive but well worth it ! beuna suerte	1
this awesome mag ! it great gossip it proves some rumors wrong . it celebs , little fashion beauty , embarssing moments , much much more ! i liked see star bedroom . really cool seeing what their room looks like ! i just got this mag , i like it very much , parents out there : it totally safe . their no bad stuff there , just clean articles . this mag now my newspaper mag where i find out celebrity gossip . well , thats all now . hope my review helped !	1
i love pop star it really good picks always posters hottest boy stars ranr	1
this quarterly magazine really hits spot , if you're its crosshairs . it clean miss others . it pretty easy tell whether you're target audience . you closet full decommisioned pcs , cell phones , other 21st-century rubble you just know you could " something " ? you dremel tool , fine-tipped soldering iron , more than one kind epoxy house ? phrases " it works " " it beautiful " mean roughly same thing you ? idea home cnc milling machine stir you jealousy or quick look your checkbook ? two or more yes answers probably qualify you intended reader . this hacking your pc mouse or cage your pet mouse , resurrecting last year laptop electronic photo frame , how simple robot control ( you'd surprised ) . it like popular mechanics , but people who consider software , resistors , pieces antique clocks interchangeable . although few ideas each issue low-tech appeal , most aimed skill sets " geeky highschooler " " electronics professional " . this magazine comes o'reilly , publisher who fills bookshelves dilbertian cube farms everywhere . some ways , this looks like self-concious attempt community-building , creating forum home robot-builders artisans silicon age . well , maybe that not bad thing - communities out there , but not easy beginner find or break into . it also helps minimal advertising ( part reason hefty cover price ) well targeted electronic gadgeteering hobbyist . title only up issue number 6 this writing , so i'm not sure it wholly found itself yet . example , i would preferred schematic some circuits addition assembly instructions . still , scriptwriter macgyver , there lot like here - right reader . //wiredweir	-1
' build light-seeking robot old ( computer ) mouse ' cover v2 hook drew me . now i find myself seriously considering purchase soldering iron ... i longtime subscriber scientific american many years ago they ran column called ' amateur scientist ' which discussed physics behind everyday occurrences offered many hands-on projects explore world light , radiation , physics , etc . now we make . don't misunderstand me - this not science magazine , but it exploring thinking magazine . make appeal anyone who ever hesitated throw out old electronics or appliances because maybe there parts they could reuse , or who ever took something apart out curiosity see what inside . there other perks well - i found ' toolbox ' section mag great starting point stocking stuffers . make magazine recaptures ' knowledge it own sake ' feeling . each issue provides you detailed well-illustrated articles showing how people adapt existing technology products new different uses , or just make existing product better . 3 jaded house cats , mousey junkbot could just what we need shake things up around here .	1
i discovered uk magazine , blackhair my local library . i devoured latest three issues . black woman , blackhair beauty magazine i've longing . each issue divided into three sections -- beauty , fashion , hair . there plenty stories how care all types black complexioins skin , well hair weaves braids relaxers natural styles . most united states black hair magazines seem forget natural styles or attach story seems tacked end . blackhair also offers glossary chemicals ingredients featured most beauty hair products . this gives women chance figure out if they're using right products based their needs . there also plenty advice columns answers readers ' questions . i really love fact they use real-looking models dark-skinned models norm , not afterthought . if subscription wasn't $74 us , i would certainly plunk down money one . i love blackhair magazine i hope my library keeps carrying it	1
friend mine told me " fast company " year ago , i subscriber avid reader since then . magazine enigmatic , combining news magazine , cultural commentary , business reporting , entrepreneurial insights into one publication . many issues deserve five star rating , but occasionally cohesion editorial focus bit uneven . thing i most like " fast company " 21st century approach news analysis : it thought provoking , explores all sides complex issues , but never tries tell reader what think . perfect example this april , 2006 issue article " al jazeera ( global ) mission , " which former us marine now working english-language version al jazeera profiled extremely multi-faceted story . entrepreneurial bent magazine great younger managers small business professionals , reporting market trends second none . although there times i don't agree articles or editorials " fast company , " i always find them intellectually stimulating thought provoking . i recommend this magazine independent thinkers everywhere	-1
wow . what sweet magazine ! modern layout design combined colorful glossy pages draw you find it much more than just dating mag . every turn page i delighted find articles art , music , events trends , hang-outs , hot-spots reviews hot new gizmos gadgets . they even provide comical twist monthly " whorescopes . " this magazine perfect source material relevant active , individualistic singles	1
great magazine . shows not only high end gaming , but where go how get your money worth	1
i reading threads magazine since i began sewing , over 12 years ago , i read every magazine great interest . i've several books sewing past given them away , because all information i'll ever need least one magazine . i recomend you make space magazines only , they're all you ever need	1
i actually ordered this magazine my grandmother who her 80 , but my mother i love it also . it essentially reader-driven content lots little stories past some great photos too . they fun " identify this vehicle " photo every issue allows people submit classic car/truck consideration . it definitely good , clean fun all ages . kids like it if only laugh " old time " stuff parents grandparents experienced	1
this magazine so good it hard describe . first all , it no ads ! none ! it written " us " , our parents , grandparents , etc . there couple columns publisher which very good . but other than , it all reader written . very unique ! i say this magazine , it sister " reminisce extra " wonderful conversation starters my parents grandparents before they passed away . i stories now i probably never would heard if something this magazine not jogged their memory . there no risk trying it either , they give you full refund if you not like magazine . one other thing . this magazine os not just peope who lived stories . i'm my 40 even my kids love this magazine . same time though . if you elderly relative , or if you relative who afflicted alzheimers disease { my condolences } this magazine actually help . like i said earlier , i hundreds family stories now simply because i started subscribing this magazine 10 years ago when i my 30 .	1
ever wished you could keep up all amazing advances happening science , but you don't several hours week read scientific journals scour university websites ? then this magazine you . thoughtful , insightful articles distill latest developments down into language you easily understand , but without pandering or patronizing . you easily get through your weekly dose 1 1.5 hours . i highly recommend this magazine , less then dollar week , it steal	1
elle decor ( usa ) doesn't appeal me since i started reading british version , elle decoration ( uk ) . elle decor ( usa ) reads like showroom catalog filled spaces average american never live , nor could one ever reproduce even small scale their own homes since most magazine 50% design 50% architecture me - meaning often design room would look silly like complete rubbish , but it bones room - soaring ceilings , towering columns , sweeping staircase , make rooms appealing . unfortunately , very few us own homes like , so when we try apply same ' look ' our own spaces , we fall flat . elle decoration ( uk ) , other hand , takes much more creative approach design , although shot beautiful rooms , they often not feature all architectural details massive spaces elle decor ( usa ) features , so you apply designs your tiny nyc apartment come up look works your space . their designs not so stiff formal , they not take design , nor themselves , too seriously . elle decor ( usa ) seems flaunt overindulgence over-the-top , where everything must follow specific guidelines there no room jump outside lines every now then . elle decoration ( uk ) jumps out lines constantly , showing us good design isn't taking things so seriously home lacks warmth personalization . it may seem though i'm bashing elle decor ( usa ) , i'm not , i read it well . it offers informative articles beautiful homes , eye candy we all dream . but elle decoration ( uk ) blows idea perfect living dream home out water approachable design one could duplicate their own home - whether it urban apartment heart queens , or architectural masterpiece midwest . this magazine appeals all , making it one my top 5 magazines out there	1
this best biker mag market .. shows rallies much more .. this must anyone sincere their scooters	1
articles informative entertaining . although magazine directed women my boyfriend said it one his favorites . must buy all poker players	1
just got this mail : if i allow si charge my credit card now subscription isn't due renew until 12/24/2007 , they send me 60 issues $39.00 , or . 65 per issue . i right discontinue this automatic billing any time . so there very slight savings , somewhat offset fact they use my $$$ extra 9 months or so ( recognizing typical bank interest rate 2% , interest worth 50 cents , so i guess it pushes per issue rate up . 66 )	1
magazine shipped timely manner , i would use this vendor again	1
this magazine exactly what i looking very affordable price	1
it not gucci , it not versace , it not million dollar dresses accessories real people scoff - this down-to-earth , cutting edge fashion real people . metro . pop fashion magazine rest us , one most talked titles years . cutting-edge layout techniques metro . pop boldly explores fashion , art , design , entertainment celebrity new exciting ways . unconventional photos articles intrigue its readers , stimulating them buy , wear , create hottest new trend . no matter sex , no matter budget , metro . pop make you counter-culture fashion know-it-all .	1
i cannot even begin tell you how much i love this magazine . i discovered it barnes noble two years ago , i've hooked ever since . i agree others - there nothing like it here states . beautiful pics real-life homes homeowners front center enjoying their spaces . thing i like living etc it feels so real accessible . like instance , recent issue , homeowners spoke challenges they faced during their renos , money they spent ( or how much they wanted ) described what they'd differently . i buy every issue off stands , but i'm probably going lay out cash subscription since it so darned costly otherwise . my most expensive subscription , worth every penny . if you haven't checked it out , just check out one issue .	1
my 6 year old son loved this magazine . his eyes would light up whenever magazine would arrive mail . colorful photographs fun facts lots types animals made magazine fun read both he i	1
you get alot light fun pics this magazine . great bathroom(no dig intended ) or work bench . you even submit you'r own pics magazine . made up pics magazine readers around cycling comunity . here abroad	-1
this magazine very cool . i learn something new everytime i read next issue . there also some bonus issues newstands only . i like how it covers all parts war even though fighting german elite forces western allies western europe most popular theater perhaps most important part wwii	1
ride bike ? it doesn't matter if it mountain , road or cyclocross . race top hill or next stop sign ? or maybe just against yourself your cycling computer best ? you least realize cycling , fact , most physically demanding , unforgiving , sport face planet . this publication you . reviewer number uno this review site says " velonews " repetitive you get same info other places . like where ? " cycle sport america " ? 500 pages coverage ? where mtb cyclocross news ? or he/she suggesting you slog through myriad websites out there , like , hmmm , " pezcycling.com " yeah , let go through those team rosters girlie pix just one more time , huh ? " velonews " repetitive ? c'mon dude , you phil ligget or paul sherwin ( god bless ' em ) or you work editor " cycle sport " ? " velonews " premiere cycling publication out there . everybody knows . even after lance left building .	1
i am very occasional reader paper . but there two features it i especially like , think great quality . one ' ideas ' section which often produces outstanding articles , much food thought . other columns jeff jacoby which i believe among most profound moving written today .	1
i-d magazine not same i.d. magazine . former magazine described this page , fashion magazine . latter short industrial design magazine , which what misplaced product description above describes.my go-to fashion magazinei-d focuses high fashion its culture , particularly europe-based/ international designers . magazine often features interviews top designers , executives , misc . fashion celebrities . there several large spreads photography every issue , very clear themes well-selected , representative pieces fresh off runway lines , accompanied similarly fresh hair make up . this what stylists designers read . many large chain bookstores carry i-d , i would say it enjoys widest circulation among its competitors ( v/ this magazine . ) its non-industry readership compared surface magazine , but i-d very fashion focused . subscription not cheaper than buying individual issues , but it sells out bookstores newsstands regularly . printed england	1
detailed articles , interesting columns . balanced , not afraid critical where appropriate .	1
" natural history " official popular journal published american museum natural history , oldest - largest - museum natural history western hemisphere without question , one world greatest museums . its pages it featured brilliant essays likes roy chapman andrews , margaret mead , stephen jay gould , name but few many eminent scientists - both museum staff outsiders - who contributed superb articles natural history this magazine . it retained emphasis scientific discovery , publishing articles pertaining ecology other aspects evolutionary biology ( including paleobiology ) , geology , astrophysics , archaeology anthropology . recent issues included brief articles biomechanics various living organisms , those pertaining recent current exhibitions such petra exhibition display museum fall 2003 early summer 2004 , current ecological anthropological research . current museum scientists , most notably neil degrasse tyson , director hayden planetarium , often report these pages their ongoing research well issues more general nature might interest scientifically-literate public . its credit , it not shied away controversy , publishing example , issue so-called " intelligent design " , which seen its adherents competing scientific alternative evolution via natural selection , but lacks any scientific credibility professional scientists , science educators like-minded members general public	1
this excellent useful product . age questionable media , farmworld stands out newspaper relates all those interests related farm ranch . thank you this publication amazon usual tremendous service	1
i getting this magazine over six years now just love it more every issue i get ! though it listed kids ages 9-14 , readers love it so much they take it college !!! i highly recomend this mag anyone who loves science creative inquisitive mind .	1
well written . good young readers magazine . not heavy stuff but then who needs everyday	1
i started running april discovered trail running this summer when my normal route blazing sun . not fancy runner world but motivating get out see nature . good pictures quality articles encouraging quot ; different approachquot ; exercise	-1
my children ( 7 , 5 , 2 ) i always get terrific belly laughs when we read spider cartoons aloud appear throughout magazine each issue . stories , illustrations poetry excellent food young ( older)minds . but our favorite feature cartoons !	1
tqjmh different other history publications because it looks not well known events stories important military history buffs historians general . attention detail very important historians tqjmh this very well . thumbs up tqjmh	1
woodwork far hardest woodworking magazine pin down single approach . just when you think they no interest power tools article making your own magnetic switches appear . just when you think it studio furniture long detailed article building workbench appears . then article harps shows up , or nature wood , or japanese sculpture . despite all this eclecticism undertone serious woodwork , whether it musical instruments , chairs or amazing workbench . articles solid information packed tending toward philosophical even while providing practical information . there only one other magazine sets high standard content ( fine woodworking ) , nothing attempts bread coverage woodwork . somehow i feel smarter after after reading issue . i know bit more field , i've looked photos full intriguing designs , i've picked up technique or two . if you actively interested woodworking , student , tyro , or educator this excellent resource . i don't expect throwing away old issues any time soon	1
go into high gear man ! great business mag ! what you not know you know , if you buy this mag . read man !	1
international artist best art magazine going . absolute must anyone any art interests	1
all good things burda well described other reviews too . i am very demanding good taste fashion burda meets my need . since starting sew burda couple years ago , it impossible me buy regular retail clothing . affordable clothing like bananarepublic looks so cheapie compared burda polished look . couture or high fashion like gucci ridiculously overpriced . answer simple . i sew burda rest my life stay style	1
i surrounded burda patterns all my life . my mom very skilled tailor dressmaker ( even though she could any kind pattern scratch ) she , how i say this .... addicted burda . apart her business , both my sister me must worn almost all those cute models throughout years ! my dolls also tailored burda ! mom retired many years ago her sight deteriorated but she still keeps all her burda magazines . some them old early 70 when it not even translated ( least not spanish ) . despite passion textiles i ended up it business but even today i cannot walk burda magazine without lengthy good look . years after i left home i sneaked few issues mom burda collection , these some summer issues wonderful patterns withstand time . i keep these treasured issues safely my home office . now-a-days i occasionally find time sewing hobby or when i am really stressed out . i find it my best therapy , i grab cup good costa rican coffee sit back one my favorite issues . this year i am planning getting subscription christmas present myself thereafter continue family tradition . i cannot wait get my first very own burda ! if you into sewing professionally or amateur , i strongly recommend you also try it out .	1
i bought my mom subscription this magazine her birthday this past year . she loved it ! if your mom not speak french , there pretty good chance your mom not like this magazine much my mom	1
powerlifting usa number one magazine powerlifting news , training , everything powerlifting-related . it features extensive meet results , interviews top lifters strength coaches well number regular columns . regular columns feature writers like louie simmons , mario dipasqual , dave tate , other strength training legends . there always workout month look forward well : each month elite lifter shares his or her individual training routine outlines 12 week program readers follow tailor their own strength levels . thing i look forward each month plusa inevitable article or two dealing history powerlifting , either sharing/profiling specific legendary lifters or re-visiting famous powerlifting competition old . issues always arrive time customer service excellent . this no-fluff magazine little advertisements printed black white . it , far my favorite mag i am always excited when i recieve my copy each month .	1
i've reading glamour past three years it great magazine all around . glamour covers topics health , career , finances , sex , relationships , style , etc . all magazines newsstands , this one most intelligent savvy women their 20s 30s . yes there too many ads like most magazines , but that how media survives , they get their salary mostly ads . i usually don't mind because i feel its such great magazine , ads worth putting up . i felt times cosmopolitan little too focused sex " please your man " articles . glamour seems found nice balance i don't feel it dumbs down my intelligence all . i wish they would expand beyond typical articles . i wish they would include more sections culture , travel , technology . men magazines include articles gadgets tech , woman i enjoy gadgets well . its not just guy thing . its not perfect magazine , some issues better than others , but i feel this time glamour best magazine women right now .	1
this magazine offers true car buff glance all makes models . why you should read this magazine	1
this great magazine !! it packed helpful information , like how avoid horse show hassles , how save money . they great articals , i don't zip through magazine like i usually . it even comes 2 horse postars !! they tons ads though , they once sent me magazine 2 months before they should . overall it great product	-1
magazine aptly titled pictures beautiful . this one those magazines friends dropping pick up browse through , gardeners inspired probably , those blasted subscription cards put into use . it certainly quality production text accompanies stories informative well	1
if you're here u.s. , don't let put you off reading this fantastic magazine just because you won't see lot american cars . this magazine worth every cent ( more later ) . reading miriad great cars , cheap thrills supercars , you can't get here bring tears your eyes . renault making giant killer little chevy aveo-sized hatchback 197 horsepower 18-inch wheels ? yes , it happens over there . it simply so much more than you see any u.s. car mag . it big , both physically content , written kind thorough evaluation engrossing , you'd-swear-you-were-right-there-with-them prose above any other ( including car , my pervious favorite ) . what makes it so good ? three main things . first , writers , course , many them springing former performance car magazine . sad publication declined just every way over it lifetime until , time it demise , it wasn't worth bother anymore . oh , how they've redeamed themselves ! second , cars they write . focus performance ; but not just super-exotics , thank god , tuner cars ( although latter pop up now then entirely appropriate way ) , but anything stirs driver soul , even if it $ 10,000 little hatch zingy engine giddy handling . third , writing . evo much more biased toward subjective evaluation favor just spouting instrument test numbers ( hello u.s. car magazines pages pages minute often uninteresting stats ) , their data panels concise just enough information thorough without bunch fluff ( brake swept area ? come , road track , who cares ? ) . best example far their annual car year issue . yes , everyone these , but no one it like evo . it much more free-form , much more subjective , much , much more fun read . rather than evaluate each car distinct portion , it reads more like road adventure drivers swapping cars really letting you know how each drive . frankly , you get impression evo doesn't give squat if one car pulls . 89g skidpad while competitor pulls . 87g . what you're much more likely read how each car * feels * when grip used , used limit . hard numbers matter less than true driving fun , which why you might find handling little hatchback rated above wide tired monster . they provide plenty performance data , but big difference they don't get caught up it . you'll find it more important how car handles than how it grips , how effective it brakes over long , hard drive rather than how many feet it takes single stop , how car works or against you provide real fun . all engaging writing wit . i'll stop babbling now . :o ) but i want conclude one item mentioned almost every review here - price . it cheaper buy good bookstore . there some convenience peace mind subscription , but i'm baffled why british car mags always more expensive subscribe than buy off shelf . evo still worth it , though	1
jethro bovingdon . richard meaden . harry metcalfe . who these men ? it ever important , even plausible reader would desire not only know names , but get know automobile journalist ? these exceptional men not just magazine editors ( although harry , now jethro , hold title ) , but guys out there trenches putting rubber pavement , driving some world best vehicles 9/10ths telling you absolute truth their performance , handling , day day livability . motortrend so called " car year " ? fuggedabouit ! evo " car year " actually requires someone driven car before handing it award . driven it hard . i started reading evo little over 3 years ago . honest , time initial appeal larger form factor ( larger than any u.s. car magazine ) breathtaking full-page photography . however , it only took short while realize i holding my hand gold-standard automotive journalism . road track reviews each issue , hard-hitting interviews newsmakers , designers industry leaders responsible direction automotive performance , unique british sensibility pleasure seeing $ 500,000 supercar struggle classic b-road , put them together you best english-language car magazine published world today . i remember one time expressing female friend how evo posseses not only incredible technical acumen -- some most accurate road tests business -- but nearly every issue embodies some finest prose put page _any_ monthly journal . it just so happend months issue there particularly moving passage harry metcalfe group ferrari road tested . beauty mr. metcalfe evocative language could bring tear any car lover's--even grown man's--eye . such automotive passion , it any wonder sir harry went own 512tr himself ? how many auto journalist live ( pay ! ) exotic cars they test so readily praise ? every month this magazine covers creme performance oriented automobiles , many which only available europe or uk . renault megane pagani zonda , evo give accurate , thorough review it performance both track real world driving conditions . due their location europe , their extensive connections throughout car world , evo often travels australia or even africa see some best sedans , coupes , convertibles exotics their native or not so native environment . how rolls royce fair under harsh conditions turkish roads ? find out evo ! you could buy evo just pretty pictures there lot them . you could read it articles some would wont . combined , its superior prose gorgeous photos , there no higher recommendation car enthusiasts than evo magazine .	1
this magazine really good , because it supportive women girls . there no models this magazine , lot people say it sexist , but my opinion , when model magazine tell you yourself , isn't kind hypocritish ? besides , if you want look models or read celebrity you always read other magazines . i like new moon because it talks real problems world , not just boyfriend . this magazine also celebrates inner beauty . it doesn't talk make-up much but doesn't mean new moon against it !	1
first all , i really used like new moon . i'm rather growing out it now , but i still take peek copies i find once awhile . i love what this magazine commits -- their focus women rights environment . i love it teaches body image not only thing , women strong people too , we all this earth together -- it our job preserve it future generations . liberal leaning this magazine also appeals me . however , i think it little anxious talk puberty--that what books , not magazines . going reading feature girl africa reading periods -- well , that just little too much me . it really breaks up flow magazine . also , i didn't enjoy this magazine much after i thirteen , then i wanted cicada instead . all all , however , this magazine definetly worth getting kids . i still like most parts it , it some great teachings	-1
if you want know all celebrity gossip , fun tests quizzes , read best articles , this magazine definitely one you !	1
perhaps it because my view very nyc-centric but i find this magazine great means keeping abreast progressive culture scene despite my uptown address . photography fantastic . working headline fashion , this magazine great resource up coming designers new things keep watching . before something classifiable " hip " anywhere else , its here	1
this magazine not your usual one glossy-pages , full advertisements long-lashed , heavily made up models . it printed recycled paper if full articles readers publisher . it like library full information self-reliant living . i keep all my copies reference , because i return each one constantly . you'll find everything how make your own yogurt [ it easy delicious ] how build your own log home . great reading , great publication	1
this fun magazine i must admit , however , since many entries readers themselves , sometimes information therein lacking . there occasions where someone discuss something like raising goats , or growing apple trees , not go into enough specifics . it good though spark your interest read how others doing , or what they doing	-1
when you're big baseball fan course you always listen mystique surrounding sporting news its history . they " bible baseball " until 1980s , when they decided stop covering minor leagues decrease their mlb coverage . but recently they started pick up . i got subscription i say they really gotten their act together . not only great competitor sports illustrated ( which dumbed down last few years ) , but it surpasses it . it covers sports without bells whistles . you get superior reporting interesting articles , not long stories personalities seem written their team pr department . ( kudos ken rosenthal)there capsules every mlb ballclub , they never stop covering other sports even if they're not season . there also nascar coverage race fans . i really liked it , so i would recommend it without hesitation	-1
sports car international , far , best automotive magazine currently made . this magazine road track , car driver , motortrend , automobile , all others wish they could . this magazine little more pricy it only comes 6 times year , but not diminish its excellence . this magazine far fewer subscribers than big names , but doesn't stop it consistently most beautiful photographs , best writing , least ads . while big names endless pages advertising , sci few . also , this magazine one most focused ones rack . you won't find honda civics , cadillac escalades , or any other crappy vehicles . magazine reviews more than sports cars alone , but they excellent job limiting coverage quot ; sportyquot ; cars . variety also overwhelming . if you subscribe motortrend , you might get 3 or 4 sporty cars one issue . very first issue i bought reviews bmw coupe , ferrari 360 spider , ferrari 365 gtb/4 daytona , aston-martin vanquish , aston-martin db4 , porsche carrera 4 , others . motorsports coverage features relating automobile industry also second none . if you love exotic sporty vehicles , there no other magazine get	1
i first started reading md 2003 while deployed support oif 1 kuwait . i admit my reason choosing it over flex , md used fitness girl pictorials ( damn i wish they would bring them back ! ) . anyhow , i also read flex every month , but thing puts md top , readers get word directly athletes . other mags , it seems athletes ' words get " edited " prior issue going print . if i want know who won latest contest how they got into shape , md covers it . other hand if i want know what lifetstyle outside gym like athlete , md covers it . victor martinez time jail dexter jackson family sacrifices enroute becoming star , lee preist staight up comments olympia ( though he make appology later commision ) , md covers it all . thing i respect most md though , it pulls no puncheas giving real scoop steroids . not lony magazine discuss negatives using " gear " , but it also talks positve side steroid use some people , comments some athletes who admit using one time or . you not find any other fitness magazine . take all combine it great photography you got yourself heck fitness magazine	1
magazine fills niche home power void very well . it gives good general examples how people converted their homes solar systems wind basic home or peak power contribution reduce fuel/energy costs . i would like see more technical drawings such things white paper breaks down electrical circuit , or better blades wind generator , or who builds best cost/value pv panels . still , there enough information magazine get you started thinking how curb growing demand utility power	-1
i love victoriana ! , i collect it whenever possible ! i love grace style homes ... i think they shine their beauty , pages this periodical , especially holiday issue . take mental trip me if you , let your mind wander i describe ' why ' i love way stately victorian homes shown look winter . imagine yourself walking down street small new england village , vermont . snow ground , night air crisp cold ; so cold fact , your breath steams when you breathe or talk . makes you huddle into your coat , hmm ? you continue walking , glancing back forth across street you walk , lights inside homes seen through windows , some edged frost , inviting us look . through frost-edged window we see roaring fires fireplaces ; christmas tree , resplendent its decorations ; we imagine walking into hall home scents simmering potpourri fresh-forest tree combine wafting air around us ... just fireplace smoke scents air outside . we continue walking , we note how outside lights gazeb o-o n-the-green , cast glow crest untouched snow . i get wealth ideas everything decorating house tree , ideas setting my table holiday entertaining . each issue this magazine makes me wish , more more , own victorian home . i've always loved rich colours textures victorians used , felt they right idea richness upholstry enhanced look furniture , making it look inviting ... although we know , if we've ever sat piece it , some chairs sofas just not designed comfort . grace practicality ? yes . comfort ? no ! thank you beautiful magazine , which covers era time when beauty , decorum , elegance , grace , manners , ruled order day .	1
