hard set up use . no directions can't find anything web . would not buy if i knew this	-1
i looking forward purchasing this item until i got final step order process where it shows shipping cost . cheapest shipping would run me 14.99 item costing 21.89 . sorry weatherbuffs , you lost sale due your ridiculous shipping price .	-1
radio controlled " atomic " clock not based mature technology . mis-communications could happen quite often . programmers not build robust program check eliminate these mis-communications ( very simple task ) . result , clock could display wrong time randomly under certain conditions , therefore could cost user big damage . i three atomic clocks . they displayed wrong time least 20 times past year . sometimes this happens simultaneously two clocks -- they showed two different times both them not correct . since there no way turn off radio receiver , clock simply cannot trusted . using regular clock , least i know it within few seconds real time . using atomic clock , i don't know anything correctness time it shows . my atomic clocks off 35 , 65 , 120 , 60 , etc . minutes many times ( sometimes ahead , sometimes behind ) . today , it made me got up hour earlier morning . it showed 6:00 am when i looked it . it raining dark . i got up took shower . when i came out bathroom , i payed attention regular clock my kitchen . it showed 5:05 am . after i verified time showed my watch , i realized i cheated atomic clock again . what wreck	-1
not expect much 10 bucks ... but give me break , 2 weeks plastic streched tore around handle up top smoker . i think heavy duty trash bag what this product equivalent	-1
this seems like great idea - food held basket , so you don't shove skewer through meat . however , little bolts hold down clamp onto rack meant tightened hand . if you sizable chicken , you cannot tighten these enough hand . i chicken fall out rack into flames more than once . then you tighten them pliers , but metal so soft you only this 2 or 3 times , then threads stripped whole thing useless ! again : hand tighten = chicken falls out ; tighten pliers = threads stripped . now i try get replacement parts rotisserie weber . good luck	-1
third time i used this brush it broke . wood split diagonally neck brush , little before where bristles start . i now perfect implement which stake vampire . my other weber brush ( which i purchased diff . website ) still intact works okay . you see bristles little gunked up -that why i bought this second grill brush . -buyers , vampires , beware	-1
radio controlled " atomic " clock not based mature technology . mis-communications could happen quite often . programmers not build robust program check eliminate these mis-communications ( very simple task ) . result , clock could display wrong time randomly under certain conditions , therefore could cost user big damage . i three atomic clocks . they displayed wrong time least 20 times past year . sometimes this happens simultaneously two clocks -- they showed two different times both them not correct . since there no way turn off radio receiver , clock simply cannot trusted . using regular clock , least i know it within few seconds real time . using atomic clock , i don't know anything correctness time it shows . my atomic clocks off 35 , 65 , 120 , 60 , etc . minutes many times ( sometimes ahead , sometimes behind ) . today , it made me got up hour earlier morning . it showed 6:00 am when i looked it . it raining dark . i got up took shower . when i came out bathroom , i payed attention regular clock my kitchen . it showed 5:05 am . after i verified time showed my watch , i realized i cheated atomic clock again . what wreck	-1
i normally bbq 8-9 racks ribs once , our annual party . thought this weber rib rack would make it easier . however , i found it more hinderance than help . i like baste my ribs lots sauce , several times , so i remove them rack basting . getting ribs out this rack pain . if you're going load ribs just let them slow cook , then it might useful . but , that not me , so i gave my weber rib rack my brother-in-law .	-1
i picked up this unit hoping it would job my backyard , all it picked up few " flying insects " nothing else . unless i am missing something , not waste your money	-1
i agree bad reviews , i used this smoker 6 times element burned out , course replacement 40.00 . i purchased it new sale 65.00 . it now charcoal smoker . unless you money burn ! i would not recomend this item	-1
i loved this smoker first two times i used it but after third it stopped working well fifth it didn't work all . after examining all parts , i noticed thermostat burned up around contact points . it under warranty so they sent me new thermostat but i forced pay shipping ! i used it once examined new thermostat it already started burn around one contact point after just one use . i think i'll go back my charcoal grill	-1
don't let size box fool you . even though this item comes packaged good-sized box , this product barely one inch two inches . it just small piece plastic some type pheromone embedded it . although it seem attract flies few days , it doesn't seem last very long all . it just tiny piece flimsy plastic ! my opinion , it just not worth it	-1
advertisement picture shows cover below top wheels . cover i received full 3 inches above top wheels left bottom storage rack fully exposed weather	-1
i guess i must same mindset adam previous review . i too set up main unit remote side side see if readings both units would agree , very accurate digital thermometer . after six hours , temperature readings all units within one degree , but humidity readings remote unit lower 4 8 percent compared humidity reading main unit ... which 3 7 percent too much imo since they side side . what good relative humidity function if you cannot trust readings ? i return unit . also , my unit , front wood bezel apparently small defect it repaired ( factory ) wood filler type material ... but defect still obvious	-1
spiders still hanging out my garage happily i don't big garage , either	-1
when i first got this home , it seemed trick ok . mice really avoided it , however we could still hear them across room . i going order couple more place around room , but they walk right past it now ! it doesn't seem affect them all ! $20 it not bad deal because obviously it works some people , it just didn't work us :	-1
tongs where hard grip .. so what i avoid sending them back . i took pair very small plyers bent just pointed ends inward .. like claw . now they excellent . grip great . love long handle ... heavy duty soft rubber . hope this helps those you like me who hate sending stuff back	-1
waste money , manual doesn't proper instructions , settings buttons also not working per manual , i don't know its fault manual or button settings , i struggled week returned this item	-1
send ( 2 ) smokers back due damage during shipping . not shippers fault . very bad packaging , would suprized if anyone could get one good shape	-1
i ordered great outdoors deluxe gas smoker anticipation summer barbecue . unfortunately , unit arrived structurally damaged . based state box , i would say it occured prior ups picking it up , but no way knowing . sadly , replacement unit also damaged . there huge dents broke welded seal . i gave up , requested refund amazon , seek different brand smoker . i would definitely advise not buy this product	-1
nice try but just not useful , i keep finding it falling out u think it ended up couch now	-1
i bought these things because i really hate silverfish my apartment . before i used them i only found silverfish my bathroom . first i put big one ( large room ) living room one week later i found silverfish wall just 1 foot distance this repeller . after i got two medium room i put one my bedroom one my bathroom . several weeks later i found one silverfish my bedroom ( near repeller ) then i thought these things might pest attractors . so i unplugged one my bedroom put it kitchen . but i still found silverfish my bedroom bathroom , living room , but no one kitchen until now . hmm , now i think these stupid things just night lights .	-1
title says , remote sensor died quick death so i got replacement unit . remote sensor died one pretty quickly well . i know sometimes things go wrong good products , but two sensors dying so quickly apparently not fluke . this cheaply made piece equipment , so i guess you get what you pay . i gave friend oregon scientific unit three years ago it still going strong , so i'd advise you stay away la crosse go oregon scientific	-1
i placed this thing my small bedroom , it not even 200 sq . ft . guess what , i always see roaches coming out my ac duct , even clawing over my bed , many times too . it freaks me out ! i don't believe any this thing anymore ! roaches so hard get rid ! i hate it	-1
it arrived fast enough , but i should sent chair back . it pretty cheaply made , ends taped what looks like regular scotch tape . it ok , but i'll keep my eyes open better one . we won't swing it . i don't think it would take it .	-1
mine showed up broken . it seems single " string " pulley what used raise lower umbrella via crank . string mine broken off ( not connected ) inside main pole . not great design lasting long time any kind weather . i'll try brand	-1
after buying two automatic retractable hozelock 50 foot hoses ( we love ) i bought this extra hose length . it very disappointing unit . it tends bounce around when you pulling out hose pain reeling it back up . i am big guy still struggle it . pull nozzle back unit instructed then sit it you crank . regarding comments it only taking original nozzle i cut off end put std us hose fitting	-1
bought driveway patrol nothing but problems it . it constantly went off , no matter how many times i moved it around . also , when car drove into driveway sometimes it wouldn't go off !!! talked telebrands people after pay shipping send first one back , they replaced it free . however , it worked just bad first one . now they refuse refund my money !! this product absolute ripoff i wouldn't recommend it my worst enemy . i agree other review they would give it minus 10 stars !! i suggest you beware any other products you might want telebrands .	-1
outdoor remote temperature sensor not weatherproof . instructions state " remote temperature sensor should placed dry , shaded area . " battery cover slits it allow water enter unit . hard see how they call it outdoor remote	-1
work table plain wood , not sealed . there warning bottom not let it stay wet . since charcoal grill must used outside , i don't think price justifies limitations	-1
would not buy this product . even sunny days lights only last few hours evening not very bright . i bought portfolio brand lights which much better	-1
it not like rapid changes temperature . when sun stops hitting it cold weather it takes hour before screen comes back . all moot , because now after only 2 weeks operation it only works indoors , though it mere 45 degrees outside . sent it back	-1
i also ordered this based description " stainless steel " disappointed receive chrome-plated product . worse yet , it doesn't even fit char-broil universal rotisserie attachment i my grill .	-1
this grill cover pretty much generic you imagine . not only vinyl material it made thin easily tear-able , drawstring it base very easily prone breaking . i bought return this product twice already . save yourself trouble look up market something you depend little longer than single use	-1
when i received this it covered mold when they sent replacement it same . needless say i returned both !	-1
i bought this grill basket my husband father day . according description , it everything we looking : detachable handle , separate sections separate cooking , grilled veggies won't fall through , etc . unfortunately , basket so poorly made baskets don't open ( without crowbar ! ) handle neither attaches or detatches without whole lot muscle . my husband get out his tools try rebend whole thing get it function . what over-priced dissappointment	-1
i spent extra this alarm because i wanted projection feature . projection feature lasted 2 weeks . i also wall clock made lacrosse not accurately reflect either temperature or humidity . save your money , folks . hopefully , amazon refund my $$	-1
yes pot held oil turkey fire lit under pot . it didn't fall down under it own weight fried my turkey . said here some problems . i make 3 trips hardware store so if you purchase this item read this first , you should knock down one trip . but you make trip none-the-less . first off three scews hold legs listed 2 " but more like 1 1/4 " thus replaced ( or you won't get nut screw ) . second , this crucial , main bolt goes through burner assembly , burner holding bar , heat shield made " made china " crap metal . it already installed sticking out burner assembly . instructions you remove it nut washers . but when reapplying nut washers through bar heat shield , it strip unless you get lucky tighten it just right first time . this bolt needs made good steel ... it not ! if it tight just let it because you strip it if you mess it . it impossible find if you need replace it because both hardware stores i went didn't it didn't know where else find it . it 6mm 2 3/4 " bolt . my solution fix stripped bolt add 3 washers before screwing nut thus catching some fresh unstripped thread . luckily there enough bolt showing . not worked this thing would junk just 1 day before thanksgiving i'd rushing off buy differant one . just look over your parts before assembling this thing make sure those bolts long they're supposed if not make one trip store bolts washers too . i guess whatever model/brand you get made china too ( isn't everthing ? ) so i don't want recommend , besides i've only owned this one . make sure you follow all precautions using this thing letter . i would also add even little wind slow down or stop your cooking time burner blasts out gas so fast ( which normal hot flame needed ) fire only tips gas so find relatively wind free place , errect/effect/find windblocker/lean-to but definately outside away structures or anything fall knock over your pot . gobble gobble ! way turkey soooo good everyone raved it wanted take ( take ) it all home . look around tips preparing , injecting rubbing bird . i kept temp 350 ( initially 375 but after you slowly ... slowly dip bird temp go down ) then maintain 350 there out . get bird 15lbs or under ( or pot fill too high ) cook 3 1/2 min . per pound . look more tips online . bird tastey	-1
i purchased 8 aa batteries because low price 4.99 4 . fine print battery indicates 1900 milliamps plus or minus 10 percent , so range would 1710 2090 milliamps . after many days " refreshing " battery my la crosse bc-900 charger i ended up following : 1634 milli amps17951701 20011769178117541549so two cells below spec . earlier i purchase some 2700 milliamp batteries sanyo , amazon , 12.99 per four . all them within spec . i'm glad i didn't pay penny more than 4.99 four .	-1
i purchased all smoker chip flavors . all them except hickory worth it	-1
without trying sound overly negative this subpar engineering production its finest . first , i expecting something would assemble " minutes " ... guess when you dont qualify how many years also broken into " minutes " .. this unit roughly 60 individual pieces require assembly not including nuts bolts . finish very poorly applied rust already visible carbon steel underside side burner . guage steel cart assembly subpar . amazon very good deal refunding my puchase returning grill . there many better systems available out there than this . very disappointing merchandise misleading advertising manufacturers end . i made mistake buying prior any these units available locally because i thought i getting good deal	-1
i purchased 40 wt stinger insect killer home depot last year bulb started shorting out after 3 months . since it near end season i decided store it replace bulb when i put it out spring . bulb replaced but would only work intermitently . insects also clogged it after couple days . i gave up it recently purchased flowtron bk 40 it works great don't waste your money , buy flowtron instead ( my last flowtron lasted over 20 years same bulb ) .	-1
i bought one custom tile #7 ( loaded options ) california able use it less than year before it started self-destruct . i tried get it replaced under warranty two more years , until they skipped mexico . tiles just didn't fall off , they spalted . fire box broke , etc . when it got too bad use look , we throw it away . . . $1500 mistake . if there really good ceramic cooker out there , i would try it again . they cook like dream	-1
i am extreamly disappointed this product . icons not give indication type weather you expect . instead , they provide indication if weather getting worse or better . fluff out side box states : " forecast icon based changing barometric pressure . " way i read icons provide forecast , but they not . i not understand why you would rain icon , cloudy icon , partly cloudy icon sunny icon if they not forecast . i so surprised reading this manual , i called la crosses tech support . tech support confirmed what i read accurate . stated , other reviews , station difficult read when it stand mounted . you bendover or seated position order see things clearly . adjusting contrast not help . wall mounting might better option . buttons , stated review , feel mushy when pushed . outdoor sensor not compleatly weather proof so you need mount it where it not get wet rain or snow . potentially great product poorly executed .	-1
i owned wmr-968 several years now spent more ' replacement ' parts than if i bought entire new unit . primarily , solar transmitter rain gauge continually fails bring charge up enough power transmitter transmit back base . i replaced this transmitter unit three times ( twice ' new ' style ) . living phoenix area , we don't run into too many cloudy or rainy days , but soon it doesn't get sunlight any length time , display reads all dashes ( not receiving signal ) . so when it rains here , i usually don't get reading how much because this thing stops working . anemometer mounted same pole just above rain gauge both solar transmitters also mounted same pole . anemometer works consistently fine . both os local distributor say distance too far , unit must gone bad needs replacement , etc ., etc . replacing solar unit didn't help distance can't too far one unit not other . no one help this issue . so my suggestion would spend extra bucks get something more reliable .	-1
spring these tongs broke first use , september , 2006 . this renders them largely useless . i purchased tongs after reading manufacturer assurances dated many months ago spring problem repaired . despite this assurance , i am here tell you pair shipped recently still defective . i returned them , i cannot recommend these tongs	-1
i received gift certificate mid december my birthday , ordered this item , shipping date pushed out several times , this week it bumped again expected possible date ship now april 29 . very disappointed i never received it . i see so many others received it great reviews-where mine ?	-1
sorry say this not good pets like it says . my poor two cats soon i plugged them they went running room not them would not come out . please not get if you cats	-1
if you mice , get cat . this product absolutely nothing	-1
name this item should " pillow " . it much too small cushion . they need change discription pillow or cushion your head . i wish i spent more time reading whole page this item before i ordered it . lesson learned	-1
way small cushion . purchase one local store	-1
i purchased two cushions use small chairs . when cushions i arrived , i could hardly believe how small they , smaller than description stated . addition small size , cushions lot stuffing seemed more like volleyballs than chair cushions .	-1
i would not call this chair cushion .... it much too small .. more like minature pillow , children	-1
after leaving it entire week my new york apartment , it never picked up signal fort collins , colorado , 1800 miles away .	-1
unit supposed projection led . manual states " when unit plugged into ac outlet , projection alarm continuously project time . " this not happen . what good projection when middle night you find clock , find right button read time befor light goes out ? how you trust company like this	-1
i bought new grill wanted make sure it used properly . i don't like it when small pieces food fall through , especially gas grills , so i bought this . well , first use it stained so bad , despite my priming it , worse , it warped . hey , i still use it . but it kinda like wearing soiled clothes ... won't feel good	-1
this clock includes chip designed change time . when new daylight savings time effective clock would not reset new time . interestingly manufacturer not removed clocks inventory or attempted inform buyers issue yet . other than it beautifull clock	-1
warning all potential buyers ! this product total farce . i bought four these placed them way closer than required maximum distance . yes i put brand new duracells these things . moles actually burrowed right next thems . save your money buy old fashioned traps actually kill moles . these things don't work	-1
ordered 4 new units out box they not work not unless you hold unit your hand . when placed canister they stop . great luck product past . manufacture must outsourcing cut corners . moles digging around units placed yard . looking brand works	-1
radio shack programmed it me . friends who atomic clocks directions couldn't even set turn off alarm .	-1
major problem this device its placement location proximity indoors , e.g. , window . indoor temp seems affect outdoor temp reading anywhere 3 7 degrees . would better if it wire probe extended further device . returned item . don't waste your money	-1
i bought this weather station two remote sensors . after two days i skeptical inside humidity ( reading 4%) . test accuracy , i placed remote sensors side-by-side this unit . temp seems all sync , but i get different humidity readings all three ... this morning 4% 27% 31% . i no idea which one correct . i'm going return this product	-1
just received this item purchased 11/21 , unfortunately time there no reviews it . again previous reviews state : item not professional outdoor cooker listed still , but commercial grade cooker ; this printed right box . features now changed , orginally stated included aluminum basket fish fry pot basket . i received items listed now . all all it appear nice cooker , but i bought it versitiliy features listed previously . contacting customer service this misleading advertisement .	-1
there reason this mitt relatively cheap . shape it very strange . it not fit my hands all . i fairly wide hands this mitt feels very ackward . it tight get into thumb too short . i would return it except postage would cost me more than mitt . i would suggest you buy person someplace where you put your hands it first .	-1
while mitt beautiful price right , it narrow . most mitts flare towards opening , this one not . i larger forearms it won't fit all way up . my husband average sized arms it won't go around his upper forearm either . since they so long they go almost your elbow	-1
notice people giving it 5 stars people who reviewed this product this product alone . sounds like employees trying build up ratings	-1
rion mini lean-to greenhouse comes flimsy cardboard box contains hundred plastic parts . it difficult put together because parts poorly labeled . ( making it even more difficult me several parts missing . ) 12 page instruction manual shows several diagrams - but no photos - parts labelled help assembly . one classic exerpt page 7 , " ' out ' 2d connector should face inside mini lean-to " . this kind product gives term " some assembly required " bad name . also , it bit pricely so flimsy poorly designed . save yourself trouble get something else .	-1
sun rot this chair two years !!	-1
picture this curtain makes it look thicker than it really ( long shot ) . it not " screen out unwanted pests , birds harsh sunlight " . well , maybe birds , but certainly not bugs or light . there large gaps each strand beads it completely see through . this not what you looking if you want little privacy . positive note , amazon made return very easy	-1
very poor construction point where i return it manufacturer . pre-assembled bench seat over tightened so metal screws portruding through wood into seating area . aesthetically unappealing because diverse colors wood . definately would not reccomend this product .	-1
i purchased this january finally got chance use it easter . it never registered reading meat i cooking . now i'm stuck expensive timer . if you're thinking purchasing this wireless thermometer , think twice	-1
absolutely useless . three gizmos three small adjoining areas - kitchen / breakfast / office areas . roaches come out night little dance " clicks " gizmos emit . no effect whatsoever after 3 months	-1
i used version this device college found it worked well . this product not even phased roaches my house add insult injury it makes annoying ticking sound like clock every room my house	-1
we need little more information . chair looks great ! but what kind material it constructed ? how big it ? side view would helpful also see how back curves . price good , now if i just knew little more ..	-1
this product malfunctioned get go . i unable get it working . price , it shame . you purchase one those multifuntionclock thermometer less than $5 . i would give this product 0 star	-1
bars represented 25 inches long . fact they measured 22amp ; 9/16 inches long . required length 23amp ; 7/16 inches . either case they won't fit . i am process or returning	-1
this product not state what they use red coloring their nectar . it well known fact red dye #40 provedharmful hummingbirds causing cancer not necessary . natural nectar wild clear without color . using colorfulfeeder attract hummers not harm them .	-1
you should stay away this one : my wife i bought this gazebo use our back patio . start it problem . directions ( probably translated language ) confusing . beyond , letters diagrams letters parts themselves not match , making it even more confusing . we manage muddle through . gazebo uses cheap plastic hooks hold screens canvas sides . when it arrived , some hooks already broken . within couple weeks wind , more broken . replacement hooks not available manufacturer . unlike other reviewer , we not find problem stability structure . our biggest problem top . after first summer , nice chocolate brown top faded very light tan . side also faded , but very uneven manner . we also noticed where clips attached fabric top there fraying . end second summer , most clips broken loose top , rendering useless . i contacted manufacturer , bond mfg ., who refused sell us replacement top . we now $500 pile junk !!!!	-1
i received painful injury almost lost my finger this recliner . i grabbed arm rest , tried slide back into recliner . mechanism under arm rest snapped closed my finger . i could not get out this " trap " . my wife not there help , i would lost my finger . no way should this chair sold unsuspecting public !	-1
i not get crossover tube box like picture shows . i modify one tubes so it would work my old crossover . go weber future get what you need , its worth extra money	-1
i called weber verify basket fits my genesis silver model weber factory customer service informed me this item not fit my model , which they registered knew what model i referencing . guidance many weber accessories incorrect according what weber customer service reps . telling customers . either weber cs wrong or weber person filling detail items wrong . i strongly suggest weber managment cross check all detail amazon accuracy and/or straighten out their service reps .. this bad experience occurred multiple accessories i trying buy .	-1
i two units two sensors . i thought they would all compatible . i just received this sensor yesterday find it works alone , but isn't compatible my units . i wish i checked this out more carefully before i purchased it	-1
shipping 4 6 weeks ? try 4 months ( maybe) ! after waiting 6 weeks it shipped , i am now told it month or two before it ships . christmas present turning out more easter present . no explanation given delay . i can't love headphones if i never see them .	-1
description features claim clock records outdoor temperature amp ; it no such feature	-1
no matter where i set my temperature controls grill , this thermometer always reads temp 500 degrees or more . i placed thermometer our oven set oven 350 degrees yet thermometer showed temp 450-500 . i called taylor customer service several occasions they never bother call back . i would never buy taylor product	-1
i la crosse ws-2310 " professional " weather station 2 years , it never fully functional . i return unit 3 times , well store replacement once , i used system year without wind speed unit working - i simply didn't want cost returning system yet again . software absolutely horrible , during 2 years i system , there never any software upgrades all . given how deficient software , this quite surprising . example , there no calculation daily rain amounts or monthly rain amounts . system too stupid differentiate days . date recorded simple spreadsheet database always one day off ( yesterday date recorded today ) . overall , software looks high schooler science project night before it due . if you're going purchase la crosse system , plan spending money 3rd party software , well allowing 30% your purchase price product return costs . la crosse tech support non-existant : call get recorded message leave your number they return call - but they never ... i mean never ! send email same response - none ! it very frustrating joke . after 2 years , i gave up purchased truly professional system competitor . my only regret waited 2 years throw towel la crosse . i give la crosse 1 star only because there no 0 star rating	-1
shame me ! i should read reviews before i purchased this piece garbage . i same experience others -- cumbersome fill , trouble attaching window , then whole thing crashes deck . atractive price until you find you're charged more than half price item it shipped , not mention poor quality design . couldn't give me one these ...	-1
much better versions out there , it always better pay little more get good one , then conserve , disposable mode	-1
i bought two this bite shield . there small fan blow out some smell chemical . mosquito doesn't care smell . i surrounded mosquitoes got bite same without this product . there almost no wind . it really disappointed .	-1
not function , refusal cutomer service replace product . phone service non- existent- rebot online service offered no recourse . i contacting my attorney general regards their fraudulent warranty never purchase fromj amazon until they drop this compan	-1
i've one these smokers 4 5 years . i'd buy one if my current wears out ... well , well worth price . this cooks best chicken , turkey , , above all , salmon i've ever tasted . try marinating salmon filets overnight teriyaki smoking 45 60 minutes alder chips most moist , flavorful salmon you've ever tasted	1
just make sure people don't make same mistake i , aware this not compatible weber 200 silver portable propane gas grill . amazon.com lists this rotisserie accessory weber 200 , so it amazon deserves low rating so i just given this current average 4 stars	-1
no longer my wall clock wrong because power shortages or because i failed set it or reset it correctly	1
short it this clock performs its job quite admirably . you insert single aa battery then press one four buttons back tell it whether you eastern time , central time , mountain time , or pacific time . wait bit - mine received signal 3 minutes later , some people wait overnight . it receives radio signals colorado it readjust itself nightly keep near perfect time . it also factor daylight savings time . these it well - so it gets 5 stars because it what it supposed . however , if you live east coast , you must recognize you farther away radio source . this clock may not able set itself unless , example , placed near window . this not fault clock , but rather limitation radio waves . otherwise , clock seems well made , wood looks real , numbers easy read distance	1
i give this 5 stars because price right name brand . it works ... it no better or worse than any other grille brushes i've used	1
this little scraper get your grill cleaner than just soaking it sink . it scrubs all excess off ease leaves even dirtiest grill clean . sturdier than any other brush i or my family used . one we now lasted quite long time . it cleans each rail grate beautifully . wood handle become dirty so keep it clean	1
received after weeks time . per amazon this supposed stock shipped immediately . clock working good . there no instruction maunal packag	-1
it radium so we see time dark during night without turning light	-1
purchased 2 these my office am buying 2 more home . these easy set up , easy read , self adjusting daylight savings time " atomic " function ( self setting ) wonderful . earlier reviewer mentioned how reset when battery needs replacement which i found very helpful , so keep set up instructions handy refer if when you need replace batteries ! also purchased 2 larger 14 inch version they're just nice	1
someone mentioned this just glorified trash bag . it not . it pretty durable careful use last long time	-1
description doesn't this rib rack justice . this thing pretty big hold lot chicken . you certainly not complain running out room ! even though it might exaggeration think it hold enough chicken feed entire neighborhood , there enough room here hold enough chicken family 7 or 8 . washing it may problem . just wash it immediately after using it	1
i purchased brinkman electric smoker needed some rib racks . i looked around found cheapest price these racks amazon ( which included free shipping since i purchased 2 racks ) . i bought 6 racks ribs , cutting each rack half . they all arranged perfectly racks we some great ribs . clean up easy too . all grease came off they ready use again . good construction racks . i definetly got my money worth this product	1
we bought this clock use indoors . living florida , our power service isn't always reliable - especially during hurricane season . so battery-operated , atomic clock perfect us ! when folks visit , they always comment how nice clock looks . bronze finish muted , it doesn't clash too badly muted silver finish most our fixtures . $45 no shipping , we couldn't beat price ebay , overstock.com, or any onther online companies . other words , we're very pleased our purchase	1
used it tri-tip last night it came out wonderfully . cranked high initially heat it up , then we left it low it kept 400+ degrees no problem ( it actually got too hot according my instant read thermometer ! ) . some complaints here say burner too loose . that because they used wrong washer mount it ! there one washer that larger than others . use wrong one it'll loose	1
week ago i got this gas go-anywhere , i not sure if it right one or not cuz some negative reviews , so before i opened box i desided return it back , but i said my self why dont we give it chance , so i opened it i used it 2 steak rib-eyes ... ohh my god it immazing , ok .. it exactly like big gas bbq gril but smaller , so it very smart wat hold ,... meat not burned up it like tender , so if u small family u dont enough room big one get this one ... it good job steak so i think it'll great anything else ... i'll try chicken today ...	1
i got this go my new silver weber i best chicken ribs i've very , very long time . it extremely simple assemble , operate most importantly , clean . i've two different rotisserie ovens i dreaded use based cleaning factor alone . cleaning this quick easy . small parts get clean simply placing hot , soapy water sink . i plan using this lot .	1
drawback you can't grill same time you use rotisserie . but it works wonderfully ! delicious	-1
we got clock , read instructions , installed battery hung it east / west wall . after sun went down , clock able receive station set itself correct time . it worked flawlessly last two months since we got it . it nice correct time all time kids don't worry getting out time catch bus because clock off	1
brush works well large enough keep you burning your hands . metal attachment perfect size cleaning weber grates . you can't go wrong this product amazon price	1
this brush just awesome , good price boot ! works perfect my weber grill .	-1
i use this bbq mesquite lump charcoal grilled excellent steaks , smoked some pork ribs , chicken , london broil giant hamburger so far . no marinade , just dry rub grill . book included accurate cook times long you keep temperature needle " i " ideal much cook time possible , which not hard . make sure " cure " it before you use it . this burns off all smells chemicals it manufacturing . cure it using propane burner . easy assemble too	1
received after weeks time . per amazon this supposed stock shipped immediately . clock working good . there no instruction maunal packag	-1
purchased 2 these my office am buying 2 more home . these easy set up , easy read , self adjusting daylight savings time " atomic " function ( self setting ) wonderful . earlier reviewer mentioned how reset when battery needs replacement which i found very helpful , so keep set up instructions handy refer if when you need replace batteries ! also purchased 2 larger 14 inch version they're just nice	1
considering i purchased this item my bedroom , i would say it perfect . aesthetic reasons i preferred analog wall clock , but thought hearing second hand tick all night not option until i found this item lacrosse . it could not anymore perfect , its looks , price , self ( time ) adjusting qualities made this . " m.f. " ( major find ) . now i sleep through daylight savings time adjustments not worry actual adjustment my clock , but whether or not i hour early , or late work	1
note : amazon description not include dimensions . package it recommends you measure first . it fits smokers 30 " ( 76cm ) across ( perhaps including handles , not sure ) 36 " ( 91cm)vertically . it bit big my standard-sized smoker ( 20 " across ) , so it unflattering its graceful curves , but good enough useful . it cheaply made , but looks like it suitable . i update my report if it falls apart use ( like reviewer said ) . it quite possible garbage bag would enough protect your grill . main advantage here it fits bit better , elastic close bottom bit . it probably looks bit better , if you care	-1
this good rack ; it cleaned pretty easily nice compact size but ribs just bit too close together ( i cook mainly full spare ribs ) . i rib racks steven raichlen perfect . more spacious racks allow better basting , heat distribution more even cooking . when meat touches like weber rack , meat doesn't cook well	-1
i bought this clock my pool deck it works great - it set itself within 10 minutes putting battery . i it wall overhang 4 feet , so it protected weather . you see it well across yard . several comments visitors - they think its great outdoor clock . thermometer not automatically set , you need set it . it seems work fine , i checked it couple times local temperature radio/tv . would recommend clock those looking outdoor time piece	1
i use table top grill 65 days year . only one i depend weber . only reason i replace it when mine get stolen	1
week ago i got this gas go-anywhere , i not sure if it right one or not cuz some negative reviews , so before i opened box i desided return it back , but i said my self why dont we give it chance , so i opened it i used it 2 steak rib-eyes ... ohh my god it immazing , ok .. it exactly like big gas bbq gril but smaller , so it very smart wat hold ,... meat not burned up it like tender , so if u small family u dont enough room big one get this one ... it good job steak so i think it'll great anything else ... i'll try chicken today ...	1
bought this umbrella last week ( 9/23/05 ) amazon . initially hesitant purchasing it due other reviews describing issue pole two pieces , which , when connected , never straight . all i want add here i not experience this problem . screw mechanism which joins poles seems sturdy , pole appears perfectly straight . i wonder if other people bought umbrellas bad batch or manufacturer redesigned connection mechanism ? ( most recent reviews not mention this problem)re . overall quality , i can't speak how pole or umbrella itself wear over time , but least initially it looks good quality sturdy construction . one thing note despite product description picture making it look like pole made wood , it appears actually made some sort metal which wood coloured ( it still looks like wood though would not look out place wooden patio furniture ) . honest i actually prefer this , since i would imagine it won't discolour easily natural wood should longer lasting . summary , am very pleased my purchase - i would happily recommend it others looking good quality umbrella very reasonable price	1
it funny how guys coming bbq all comment check out this grill	1
i owned only 2 grills my lifetime . both little , cheap unsuited my novice grilling status . when i committed buy real barbeque grill i read scores reviews descriptions find right one . after reading amazon customer reviews performer ( 827020 22.5 inch performer charcoal grill propane gas ingnition , purchased summer 2003 ) i so impressed i bought it . what grill ! i don't know how weber it ( convection , perhaps ? ) -- even my overdone meats come out moist flavorful . veggies come out great -- i grilled zucchini squash last summer , yumm ! this grill gives me best both worlds : gas charcoal . gas feature allows me light up quickly , rain or shine . small propane tank not primary energy source , so seldom needs refilling . charcoal gives foods real barbeque flavor , my gardens love weber convenient one step ash disposal system . i cannot praise this grill enough . i only wish newer version inspired more positive reviews , hope friends i recommended performer still find this model	1
this grill 8 or 9 years .... unbelievable great product . 2nd house miss . river ... used almost year round , atleast twice week ... never problem .. highly recommend if like charcoal opposed gas ..	1
america test kitchen rated it number one , so i decided try one myself . i owned grill brushes home depot , online catalog sellers , etceteras . bristles , regardless material , these brushes end up shedding over time , or if not they crush down become nearly worthless . grill wizard eliminates these problems using replaceable pad . pad works great . i'm still my first pad used it probably 10 times or more already . it good product i highly recommend it	1
this product works very well , it also good range . mine 20ft away my recieve it works fine through walls	1
i bought this unit 4 years ago . it performed flawlessly . i'm still amazed how often rain prediction turns out correct . it hitting 90% accuracy rain within 36 hours . better than weather dude television	1
i one these when they first came out loved it . this one even better . i would say it must someone trouble getting steak medium rare . since purchasing this item , i once again perfect steak . i am so glad i found this fork again . i am one happy person	1
great product , durable quality stitching . worth its price protect your grill	1
just got this mail my char-broil grill , so this point i cant speak how it hold up over time . nonetheless , this appears exceptionally sturdy well-made product . nice , thick , heavy , two layers - canvas like exterior black lining . price , i cant imagine there better grill cover market . one caveat i would offer one many reviewers noted , color not pictured . amazon photo shows almost teal green white middle section . photos product box call color ' mountain green ' show forest green type color , cream colored middle . mine , however , dark olive color , one could easily called brown ad green , middle section cool , cement-y grey , not warm white all . it looks nice , great cover great price . but if youre ordering this match your patio furniture ( i certainly wasn't!) then this something aware . only other warning i would offer make sure it fits your grill . its big cover , not very adjustable . fits my char-broil grill perfectly , but it would look ridiculous smaller grill . only features i would wish here loop or hook outside cover , so i could hang it up when grilling , instead just draping it somewhere , drawstring some sort bottom , hold it closed . still , it so heavy well made , im certainly not complaining .	-1
we received this christmas gift come dependon it daily time weather . it displays accurate time , temperature weather " tendency " using rising or fallingpressure . it not display actual pressure numbers , only indicating rising or falling pressure . outside temp . pressure info transmitted wirelessly small unit mounted outside range 200 feet . quality unit good i would recommend anyone wanting accurate time standard which all clocks watches could set	1
i've owned this smoker 6 years great success turning out turkeys , pulled pork , ribs , etc . couple tips took me some time work out . 1 ) cover water pan some heavy duty foil after filling it . this'll prevent liquid boiling away too quickly . you won't refill it during smoking , it'll prevent smoker getting too " wet " inside . when i left it uncovered , i getting steamed meat , not smoked . 2 ) drill hole bottom unit , get drip pan underneath it . this'll allow any condensation drip out rather than collecting bottom smoker promoting rust . 3 ) get some heavy duty foil beneath heater element . makes cleanup much easier , gets heat reflected up food . fun ...	1
this unit well-built , last , easy use . assembly breeze . we it almost two years it performs superbly all types cooking -- it heats up quickly ( gets hot ! ) , yet flames turned way down never blow out . we use it several times week propane canister lasts three four weeks . course , if you turn all its mighty burners leave ' em way , it'll eat lot propane . but kind usage would quickly cremate anything you might cooking . i suspect people who complain propane consumption this barbecue cooking hood up , contrary weber instructions ( common sense ) . , let face it , any barbecue six mighty burners like these use its share propane . pluses : thick , solid stainless steel bars sear beautifully last forever . you want solid bars ! thermal inertia key good grilling . stainless means no rusty taste , no chipping , easy clean . fine flame control . six burners let you configure heat way you want . rotisserie smoker box thier own burners ! side burner works well too cooking veggies stuff pot . powerful yet capable gentle cooking . won't rust . built like tank . no cheap chinese componentry often found even formerly premium brands , all " house brands " , most which made entirely china , even big stainless-steel extravaganzas sell thousands . don't fooled fancy knobs gewgaws -- quality just not there deep inside far too many barbecues today . i've personally witnessed two big top-of-the-line house brand barbecues returned leading warehouse retailer irate purchasers who couldn't believe they'd crap out after year . never happens weber . convenient fold-down work surfaces . easy clean . huge cooking area . anti-flare burner configuration works well . lights instantly . easy wheel around yard -- something i wanted able , which built-in wouldn't allow . fantastic weber service . mine manhandled shipping company ; weber handled my complaint shipping company me ( i didn't anything all ) sent me new panel without any hassle all . their 24-hour support hotline best i've used anywhere any product , emails handled same-day . negatives : expensive ( but worth it ) . i'd buy it again heartbeat . it my first weber after years thinking they only popular because they're stylish . now i get it .	1
flowtron bug zapper great product , but bulbs wear out . cost bulbs not cheap , but destruction bugs this unit very good . i use this unit 9 months year .	1
i bought this grill my husband , christamas gift . he said it awesome . he says you walk away not worry anything burning . also , he says it heats food evenly . warming rack great asset too . finally , what he likes most you control temperature each side . wow what awesome product	1
i just bought new genesis after owning my last one 11 years . excellent product . there plenty product info this page amazon manufacturer , so let me tell you few things i make my weber work best me . -most importantly ... keep it covered . amazon sells cover ... get it . not coving it cut its life half least . -cover funnel shaped grease drip pan tin foil change it regularly ; otherwise build-up trap catch fire not make steak taste very good . -change disposable grease traps regularly ( otherwise they start stink ) . -get yourself quality wire brush use it before each use ... not after . build-up cooking grates after each use actually protects them elements . -before each use , after you wire brush grates , put some cooking oil some paper towels wipe grates down . -pre-heat grill high least 5 - 10 minutes ; it burns off anything left over cleaning makes cooking grates nice hot . -initiate cooking steaks , chops , any cuts meat ( even burgers ... no , not hot dogs ) just-over-medium heat 2 minutes each side flip before cooking your liking . this brief searing each side locks flavor your cut meat . -cook closed cover ; normal cuts meat shouldn't take more than total 10 minutes ( including searing ) . -let your meat sit up 5 minutes before slicing ( or biting into it ! ) . this locks juices ; if juices too hot when you slice ( or bite ) , they'll run right out your cut mea t.t here you go . hope helps . don't forget cover grill after it cools . bon appetit !	1
wonderful grill . everything we expected . shipping problem . showed up week late . sat home three different delivery dates before shipper finally showed up . grill slightly damaged - we elected keep it rather than start shipping hassles over again . not sure money we saved buying through amazon worth it	1
i put two aa batteries , went sleep next morning woke up find time , moon phase , date temp set accurate . very cool product . i hang it wall 8 feet up no problem seeing display 20 ' away angle 45-50 degrees . it not completely viewable sides , but there no annoying ticking it beats my $10 ikea analog clock hands down . good small apartment .	1
this very nice cover , it heavy-duty vented rear top . others say this cover fits tight- it , but i get it off myself . trick , since cover little stiff , you hold it one hand above grill , while you use your other hand guide it grill . then it slides down fits properly . it looks awesome- really sets my grill apart my neighbors ' " unkept " grills ! :)	1
my porch my backyard , there used tons annoying insects flying around , because we live very near pond we woods . ever since i got this terrific product , i bug free almost 3 months now ! i go back bar-b-ques again ! this most amazing product ever created	1
what great salad greens seed kit aerogarden . instructions make everything very easy it such pleasure watch tiny seedlings pop up . watching greens leaf out , waiting them grow large enough start harvesting such pleasure then snip off leaves right kitchen toss into our salad bowls real treat - healthy ! we now watching baby herbs sprout !	1
amazon service weber quality . my grill up 15 years great grilling	1
very stylish - i bought two - one office , one home . no problems either them , but i not checked see how accurate they ..	-1
i would recommend this product over others . no complaints	1
my husband i recently moved very rual area two national forest nca eaten alive bugs all kinds . we purchased two these units it made significant reduction bug problem us . we would suggest this anyone who bug problem enjoys outdoors .	1
this awesome grill tailgating . it easy pack up cooks great	1
we purchased new go-anywhere charcoal grill replace one exactly like it , lasted 15 years usage 3-4 times weekly . absolute best choice perfection barbequing .	1
umbrella quite score through amazon - including shipping handling . it still cheaper than walmart ! lol ...... additionally , it great quality . we utilize this umbrella our bistro table our porch now all green . it sturdy even withstood blow over tropical storm tammy ! twice	1
i checked multiple sites manufacturers this type product . we totally pleased what we received . construction fabric all we could wanted much more cost	1
my 15 year old son put grill together while i work . grill very even heat distribution very good heating controls . i cooked steak high temperatures chicken low temperatures . all items come out great so far . stainless steel cooking surfaces internal parts appear like they last time . my last weber grill lasted 12 years . i expect this one well or better . my only disappointment this grill not come configured quick-connects like last grill . it uses standard screw type connection gas bottle	1
i buy this grill store now i search amazon acessories i find it lot cheaper here . it good grill way it works but quality lacking . many parts not sturdy , corrosion resistant or easy enough clean i would expect .	-1
wood chips , this rotisserie you missing one great pleasures life . well made built last years ...	1
1st , i've read thousand reviews this my first , yeah , maybe last . i've it 3 months after month #1 it deserved 3 stars . after month 2 earned 4 stars .... now top rated . it chicken best . lid ( con ) doesn't fit tight rotisserie ring so fire burns hotter than i would like . so .... this what i : 1- skewer 2 chickens thru chest-back angle . then season dry garlic herb ( or lemon pepper ) . if you season first then most removed when skewered . seperate chickens onion or potato . don't tie . 2- center charcoal 6 " wide across center kettle side side . when fire 1/2 started put chickens above flame . fire burn fully because lid doesn't seal ( remember ? ) . flavor where flame meets chicken . no other way work .. 3- cook 45 minutes or til skin pulls away end chicken legs . looks burnt ? skin might but inside great . trust me . take it off grill let it rest 20 minutes . flame still going ?? skewer some red or white potatoes . tastes great sooo moist ! pack leftovers sealed plastic bag it keep week . ok , i am guessing part . mine only lasts few days .. con cost . it should included skewer length basket holding ribs , fish etc . so this end my review . i bought some junk ' net ..... but this one my better choices . jc , tamp	1
i bought this after calling weber find out if it would actually fit my summit gold c4 . it ... what mattered me . i can't comment durability i just got it , but it feel heavy enough withstand beating	1
exactly what i looking . very heavy duty fit perfect	1
item arrived three weeks after it ordered . one pieces damaged shipment . i called customer support line . replacement part shipped out me no charge . broken piece discarded . constuction easy quick . ( 1 hour )	1
this cover works very nicely my grill - it fits well , appears fairly good grade material . i no complaints	-1
i looked couple different hammocks money this most comfotable out all because soft cotton design . definetly worth money i would only suggest selling or buying frame it	1
love it !!! projection time soft red light numbers easily read without glasses . extremely non invasive light . especially enjoy feature two separate alarms . very accurate temperature readings both indoor outside temperatures . well worth money !!!	1
like several other reviewers , my smoker also came badly damaged . i bought this use going away party planned smoking 25 lbs . ribs . when it arrived i saw how badly damaged it , i immediately e-mailed amazon they shipped me replacement next day . my replacement also came damaged ( worst than original ) . it one day before party i no choice but use it even though it damaged . i must say ribs turned out great . i am very impressed this smoker it ease use but return them due amount damage both units . i believe this smoker well worth price would give it 5 stars if they would just package it better . i also give 5 stars amazon it great customer service .	-1
great outdoors deluxe smoker exactly what i looking . lp gas great easy temperature control . all i need while smoking periodically check level liquid pan ( add more wood chunks if desired ) . temomitor easy read appears made good quality . only complaint i smoker not foam protected inside cardboard box when shipped . thus , my smoker two minor dents corner smoker . they not affect operation all .	-1
we original hatteras rope hammack which we purchased when we lived north carolina . i love it but rope tends stretch too much requires rehanging tighten it . we informed it would when we purchased it four years ago , but now it seems more work than it worth . solid quilted design seems like it would better would require less maintenance . also , our poodle-mix pet just loves it . she would try jump before we could even get it hanged . we attach cover it keep her paws going through ropes , so adds value solid design . thanks listening me we plan purchasing guilted hammack soon possible	1
i use my hammock 75% year find it extremely comfortable . it bit expensive but i guess long run it worth it . i mesh hammocks only last one season . i think this one going last years	1
my husband very pleased this set . it best one yet . handles great grip set easy use . they wash clean easily . this great product . i would recommend it anyone who loves grill	1
if you buy all three these items individually amazon.com they cost $11.50 less than buying them this set ! other than , i highly recomend these . i grill several times week these put good use no complaints	1
i'm my second mr. bar-b-q wood brush long they keep selling it value price , i imagine i keep buying them . no , they don't last forever -- eventually bristles get clogged greasy sludge ( how long depends frequency use ) , but while it lasts , it fine job cleaning scraping your grill . what sets it apart long handle large head covered brass bristles . while those bristles could stand bit longer , they still longer than many . scraper side quite strong not bend or break easily . you get lot your money this solid product which could last several seasons	-1
using this product , i actually find mouse later kitchen , caught trap . this product should used coordination other devices kill rodents not depend it alone .	-1
i received this just couple days ago it works awesome !! i grilled bite size veggies this nothing fell through holes . i still grilled taste but no messy cleanup or hot kitchen . excellent product !	1
this lounge/deck chair cushon worth every peny . it thick , comfortable ( none those deck chairs comfortable without substantial cushion ) , available several color choices , soft , not plasticky , cover fabric . you measure width your deck chair carefully see if it fit . it just barely fit my ' titanic ' deck chair because i scrunch it up bit near arms . but all turned out well i must say i am very happy it . it quality product keep you much more comfortable during your hours patio than those cheaper , but much thinner , types sold outlet stores or supermarkets summer . get best . this it	1
i needed enclosed storage all my supplies feed i use my goats . this unit everything i need , room spare	1
this very heavy duty cleaning brush . i used it all last season it still great shape	1
very happy when i opened box . better than picture , but not perfect match table i got amazon even if it same brand almost perfect matching style , but they still go together nice . bottom line chairs great	1
if you problem seeing time your watch night , then this answer . time projected ceiling , great . also , alarm unique it starts slowly then it starts accelerate until you turn it off .	-1
i gave one my nephew christmas he everyone else liked it so well everybody family tried it out i now order one his mother also one my husband . projection feature great projection display actually larger brighter than i thought it would . honest i mention drawback - display clock itself so small not backlit so you pretty close it see time during day . until someone puts projection feature larger size cd/alarm clock , we continue keep our old alarm clock put this one other side bed use it mainly projection feature . even drawback mentioned , we all love clock . my nephew loves able see what time it without putting his glasses	1
this griddle very useful , especially if you bring your grill camp site . surface cooks evenly if sufficiently heated good job . first i thought it solid cast iron but upon further inspection found it some kind high temperature coating . my only criticism it isn't more non-stick surface food hard clean off after use . gee whiz factor great when you whip it out around other people who little stamped metal travel grills . this item really rounds out baby q options .	-1
two days after buying this swing i found just exact thing i looking contacted don , seller , refund . even though it sunday , he got right back me said he'd make every effort cancel order , even though it ships direct his supplier . he kept me informed every step way while he what he could cancel . tuesday , i got word order cancelled full refund given . it such stress-free exchange . i would recommend this buyer sure	1
if you looking this very accurate , then you need use lithium batteries . because cold temps here , cheaper batteries not work well . maybe where it doesn't get minus temps , rayovac batteries okay , but not here ne . sensor needs put location , out sun , out reach your pets , children . which makes little decision making time , your part .	-1
we purchased this item uj last august . ordered it 1:00 pm monday ; ups truck our driveway wednesday morning - no extra cost ; just their standard shipping policy , shipping free . it took my husband less than 1hr put together our back deck . everyone loves it . we've using it ever since , not take it down ( it now february - pennsylvania - after 2 moderately bad snow ice storms ) . we even used it " bar " area our christmas dinner party . it cold sprinkling rain outside , none our guests got wet or any complaint when stepping out " enclosed patio " get their wine or spirit . we enough sense follow suggestion use brackets came it bolt it down our deck . we've 50-65 mph winds , without rain , no problems . i am now online ordering one uj side deck addition our home we building spring . thanks , uncle joe superior service quality products !	1
like other reviewer , i this clock my office - my case middle warehouse . within 2 minutes atomic clock connected set time date . it wireless contact ever since ( there icon let you know)the time numerals little over 2 " high very clear - easy read 50 ' away . day , date temp displays inch tall also very clear , but since they so much smaller they don't quite distance visability . it nice clock around always right - keeps my meetings time - no arguement over whose watch correct	1
great outdoor grill . however you really need gloves open it load wood once hot	-1
guys , this great purchase . it quality unit bigger than it looks package . charbroil fabulous job making such good little unit such good price . unless you're looking something totally snazzy willing spend lot money , don't pass this one up	1
i bought these lounge chairs because other positive reviews i read them . i say i am very happy them too . color very nice antique color matches set we got costco few years back . i can't wait those warm summer days evenings sit around pool enjoy lounging these chairs . they not too heavy , so they easy move around . they heavy enough santa ana winds we here beautiful southern california not blow chairs around all . i think price these very good price value would recommend them . i only wish you could pick your color material cushions . beige color matches what we but little drab since our house patio cover same color . i see they sell replacement cushions different colors , but it would nice choice color when ordering originals	1
i thought when i ordered these chaise lounges ( 2 ) they would only temporary until i could afford " good ones " because they so inexpensive . well these good i don't need replace them . design actually matches my table set i didn't even realize it until we unpacked them -- fully assemled ! i only one complaint it really not bad . thickness cushion seems fine me but my skinny butt husband tells me cushions aren't cushiony enough . other than , chaises absolutely wonderful good quality	-1
this chaise lounge really exceeded my expectations . i'd shopped around didn't want spend $400 plus chaise lounge . this great price plus you get free shipping . they arrive completely assembled well packaged . very attractive , sturdy , most importantly , very comfortable . i highly recommend . got side table ice bucket love it well	1
i high ceiling so display time fuzzy i missed see-through case red night light earlier model but overall , i satisfied clock	-1
i recently purchased this clock it great little clock ! time temp cool features well projection which very cool useful . projection ( usually ceiling ) not too bright hurt your eyes when sleeping or awakening . only problem projection unless you clock side numbers project upside down . i mean say if you it facing you straight ahead numbers above clock upside down . atomic feature bit tricky also . i live central nj when setting up clock first time it didn't pick up any signal . after i searched signal , took batteries out tried everything i knew everything manual mentioned it wouldn't get signal . so i write email company they sent me response several suggestions , one worked most useful search signal ( pressing down arrow ) then while its searching place it where it recieve full signal , which shown meter left , like cell phone . once you get enough signal let it sit there until it sets itself ( you may need take it outside ) ... this take 10 mins days . my case it took 5 mins . so it set signal company says once it sets you put it where you want it keep signal . other than problem , which fixed , clock hassle free very easy use . i highly recommend it . oregon scientific also helpful i sent them thank you email stressing they need put more signal suggestions manual , because if they i wouldn't needed bother email customer service . hopefully most people didn't give up easily kept trying get signal set if they didn't they may returned clock needlessly . alarm loud enough me awaken snooze button useful top so it reached easily drowsy stupor . overall it cute , useful , stylish clock .	1
i oregon scientific clock last 7 years , finally replace it because soda spill . i knew i wanted oregon scientific clock this best choice . fact this one works better then old one ( no long cord humongous antenna ) i love time ceiling feature . yes it only works when no sunlight room but i dont sleep during day . i highly recomend this product	1
perfect what it meant ! what more i say , nice looking works well	1
i cannot wait party . i purchased both this fire pit table . both pieces easy assemble , sturdy really fun ! my sister going so jealous . what sisters	1
different , visually striking , very comfortable . only pedantic problem hinges seem rust which may problem later , excellent value . go look crate barrel comparison	1
this second temperature station i purchsed . both work well but differ small points . instructions might clearer . getting back using max/min iis not easy . i not used station below freezing weather so i am curious see if batteries work -10	-1
put few racks or ribs full chicken smoker first use everything came out great . lp gas , it easy maintain pretty steady temperature large chip box made great smoke long period . great barbecue very little effort	1
fabric very strong nicer-looking than usual black covers . very attractive deck	1
these very nice quality comfortable . everything expected came just few days	-1
nice cushions dry out pretty fast . seem durable . they also seem high quality . only thing they more tan color -- picture shows them white which what i really wanted . but they nice . could use strap top also so wind doesn't constantly blow them over	-1
they very attractive we no trouble putting them together . our only complaint - stain ran during rain storm stained our patio	-1
if you searching adirondack chairs , like i few weeks ago , you find wide array prices -- too ridiculous mention . this strathwood 79.99 10 shipping steal ! i not able find them cheaper anywhere ! you get chair foot stool which why i rated it 4 stars . quality decent , i think price you get what you pay bit more . kit comes almost constructed -- you final screws . chair comes pre oiled , however i highly recommend oiling it again , if you want color last . i also recommend teaqua , not use conventional teak oil . i agree previous reviewer if you sit chair hour it get uncomfortable , however i purchased cushions it , sitting hour not problem . construciton sturdy , they sitting my deck month now all well . mahalo	-1
i ordered this my dad christmas . i worried it wouldn't fit him because he large man , but thought what heck i'll use it if he can't . i opened box i wasn't sure it looked like sack ropes . then i began unfolding , unfolding , unfolding before long thing stretched least 14 feet across my kitchen . loops just great seem so strong . only drawback its not very soft but i guess it wouldn't all sturdy made out chenille would it . now all i need buy him home depot giftcard so he get so sturdy posts hardware he set !!	1
this clock great people who sleep their backs . if you happen lying your stomach though , you turn over see time ceiling or reach over clock press snooze button briefly turn clock light . i wish clock itself lighted time display . also we 11 foot ceilings so display little dim . snooze button top . it big easy press but button turn alarm off small front below display . you grab clock awkward way hold button down second turn alarm off . clock automatically set time . i impressed this we live near bottom apartment building surrounded other tall buildings no clear view sky .	-1
i got my grill go advantage just recently very pleased so far . makers grill 2 go appear heard some criticisms earlier models taken into consideration this grill . open flame cooking preferable previous models , it still easy transport , it made tailgating friends before watching my tarheels play basketball lot fun . i completely disagree other reviewer who seems reviewing wrong product since this grill not use non-stick cooking surface cooking area	1
gadget i . price , this really neat outdoor thermometer shows high low temperature day . one important note location installation . i live . fla mounted it north facing window . you must locate it spot where direct or even somewhat direct sunlight not affect it this most likely give false readings . if you glass door or window leads screen enclosure , this would also allow fairly correct temperature reading , although this could also cause improper readings heat day metal pan roof reflect heat inside screen enclosure . all all , i love mine reccomend it . i bought 10 them christmas gave them out gifts	1
fits well . eventhough i just bought it , i think it going sustain extreme virginia weather couple years	1
eating chicken this roaster produced almost spiritual experience ! i it month or so before i remembered buy whole bird defrost it use . then i realized i didn't really any beer hand or anything , but chicken cooked , so i used what i . i'm hear tell you putting little jack daniels well ( i don't drink it , i only cook it ) little water some tequila lime vinegar then sprinkling bird cajun seasoning still produced amazingly moist flavorful chicken . i astounded - it took hour cook bird juicy , tender flavorful nice crispy skin . not walk , run buy this thing . it worth every penny you're not getting weird chemicals actual beer ( it label etc ) your chicken , i just proved , sky limit what you put resevoir . yum !!	1
we already 2 . this gift my father . easy make , easy clean , not make mess bbq like other poultry roasters . pan underneath catches all drippings . secret " cap " keeps all moisture . only way liquid escape through chicken . therefore , very moist	1
if you've ever made beer chicken then you know what problem it sometimes get chicken sit properly grill only beer support . weber poultry roaster solves this problem , goes several steps further result moist , tender absolutely delicious chicken . this item gets 5 stars two thumbs up !! pan well center hold beer . this way uses less liquid than traditional beer chicken , which leaves more golden nector other purposes such drinking those who prefer so . medieval torture looking prong device sits over beer well chicken turn sits this . weber includes round cap fits top chicken help seal moisturizing juices . pan then sits grill collects chicken drippings , thus keeping grill cleaner . chicken sits very securely this pan no chance opening grill find it fallen over . non-stick coated surfaces make this roaster pretty easy clean up , especially something that sitting grill hour or so . we've used this roaster several times , still just thrilled it we day 1 . chicken always comes out so moist , tender flavorful it hard believe it grilled ! i highly recommend this roaster , fact i've even given them gifts .	1
i happily surprised weight durability grill cover . it looks like it withstand winter keep my grill clean safe . velcro straps help secure cover tightly grill	1
cover easy put take off . it covers completely very sturdy feeling it . it great value ! i would recommend highly	1
i got this last year amazon.com during one their bundle specials hammock stand . it nice hammock comfortable most part . my only complaint ropes too elastic . while it very relaxing conforms your body , after 30 minutes laying or sitting it , you get up retension hammock keep your body dragging ground ( i'm lightweight 135 lbs ) . it possible i need break it more since i've only used it 10 times , but right now it kind annoying i can't just relax without worrying feeling ground beneath me	-1
i purchased this item offic gift exchange . golfers went crazy it . we kind exchange where you " steal " someone else gift this bbq set really made rounds ! nice quality bigger than it looks picture	1
using weather station few months now am pretty satisfied it . temperatures agree okay , humidity within accuracy specified lacrosse . display bit busy , so i occasionally trouble finding information i want quickly .	-1
we own home vaulted ceilings we tried everything keep house clean ( cobwebs , ceiling fans , windows , etc . ) out reach . we found this product online it works great . our kids even enjoy using it around house . each attachment perfect task hand . i wish we bought it five years ago .	1
this good product i'm very happy atachments squgee works real well its hard find good one treads screw onto extention pole pole should extend 15 feet its only 10 feet long fully extended but nice short carry around out viechels i would order this product just attachment	1
companion group works create new innovative barbecue accessories exceed expectations . first produce compartmentalized grill basket means we learning curve balance out before attaining perfection . we identified improvements including simple insertion mechanism detachable handle , stream lined compartment lids easy opening shutting . these adjustments made superior functionality making this product we proud call part steven raichlen line . we sincerely apologize would encourage anyone who received unsatisfactory product call our customer service manager ( 800-521-0505 , ext 3512 ) we replace item no additional charge .	1
best money i've spent long while ; got great bargain amazon.com! food turns out delicous it easy keep clean . charcoal grillers unite ! this excellent grill small family	1
i purchased this monitor my attic crawl space temperature prior installation additional attic ventilation vents insulation . 3-channel readings accurate within 0.5 deg . sometimes , we lose signal , but it reacquires it relatively easily . min/max temperature memory nice feature	1
just got my thermometer , love it . i just put batteries it started working ! my kind item . there other things captured , but all i want know when it -12 degrees out . love able bring it around house .....	1
this great umbrella - quality excellent price , it arrived timely packaged well . color not bright yellow , but more maize yellow , but coordinates well my brightly striped chair cushions ! i think more muted color help keep it looking nice longer - i think brighter yellow would fade and/or look discolored sooner	1
i've owned bounty hunter land star 2 years now it great , economically priced detector . shop around because you get it less then one hundred dollars if you know where look ... cough ... ebay ... cough ... ebay . i've found tons silver coins this detector . it target processor extremely reliable coins . if you get solid repeatable coin tone then you've got 95% chance digging up coin . i've also found civil war buttons , old toys , multiple rings beach . yesterday i found 2 mercury head dimes ( 1918 1941 ) local park . believe me when i tell you treasure ground everywhere . contrary review you may see below , all-metal mode works exactly it should . not only it work it should , but it most useful descriptive mode this machine . mr. david carlson obviously doesn't know how operate his metal detector . symptoms he describes result someone not reading manual . he doesn't understand relationship all-metal mode ground balance . it just takes moment read understand . bottom line : great metal detector get you into hobby cheaply so you begin finding some great stuff . like i said , i've using mine 2 years i don't feel need upgrade	1
i've only used my rack cooking chickens , but i'm looking forward doing turkey soon . i've never sprayed rack non-stick cooking spray , there no need . everything comes off , it cleans up beautifully dishwasher . i like fact i put chicken rack way before i put it grill - rack makes it easy get chicken back into house , too . i typically put rack cooked chicken cookie sheet , carve chicken right rack . well made , tons uses , yet inexpensive . it get any better	1
we purchased this grill take us when we go camping . it small not take up too much room ; however , you fit lot food it . this great weber product	1
this my second smokey joe : first one ( 11 years old ) really only needed charcoal grate so i figured i'd get new grate pass one one my children new one me . although it relatively small size , i've 7 big burgers or 5-6 chicken breast-quarters smoked sausage one time . it doesn't require big amount charcoal job . after cleaning cooking grate housing it now looks almost new . would i recommend it - you bet	1
this great people like me never sure when steaks stage i want !	-1
i am southern guy ga , using outside cookers all my adult life . this one winner , you can't go wrong this purchase if you enjoy using outside cooker . various size cooking pots , you cook 2 or 20 . very simple set up use . i really like this one price bargin .	1
very happy it . my husband i use herbs it frequently . it produces so much we trim freeze some leaves later use	1
first experience this brand . very well made elegant . i actually my first compliment ever .. " what good-looking bar-b-q cover " . if it holds up well during our 100+ summer desert heat , i'll definately choose this brand again ... great amazon service	1
i ordered this go teak lounge chair both them turned out great deal . only took one day arizona so far no color change every day sun	-1
nice cushions dry out pretty fast . seem durable . they also seem high quality . only thing they more tan color -- picture shows them white which what i really wanted . but they nice . could use strap top also so wind doesn't constantly blow them over	-1
i didn't know much grills so i asked around . everyone told me get weber grill , after reading reviews i could see why . i just got my grill this weekend we used it 3 times already .. we love it ! very sturdy/solid , super easy use . all you need turn gas , turn knob .. press ignitor ! everything we cooked come out perfectly , very even cooking . this grill may not all bells whistles , but you bet it last years come .	1
don't hesitate buy this grill !!!! past few years i've switching back forth my gas grill my good ole weber kettle grill . like everyone else i prefer grilling over charcoal , so this seemed like perfect grill me ... i right ! this grill takes all pain away grilling charcoal . one push button 15 minutes later i am grilling ribeyes . yes ! it simple . chimney revolutionized how i grilled charcoal , but this 10 times better than tha t.t he propane ignition rocks , work area great , lid holder nice addition , water proof charcoal holder more convenient than i thought it would . let us not forget it dual purpose thermometer ! it took me 40 minutes assemble , but that expected . oh yeah , i ordered it monday it delivered thursday .	1
i just love this grill . i previously regular weber kettle charcoal grill , but when my son took it college i perfect excuse upgrade . grill large enough grill meat veggies family 4 6 . cooking grate hinged sides . this allows you easily add more coals every hour or so extended indirect grilling cooking . you won't believe how handy very large stable table ; it very durable cleans up nicely . store your large bag charcoal rain protected bin , then just pull out bag pour charcoal right into 2 charcoal holders . charcoal holders keep coals gathered together light well eliminate need " charcoal chimney " . you only need run propane burner 5 minutes get coals started , so one canister lasts quite long . ( i always set timer so i don't forget turn it off . ) charcoal holders perfect indirect grilling , just push them sides kettle when coals ready . if direct grilling , you still use charcoal holders heat coals , then use tongs dump coals onto bottom grate when they ready . very convenient . bottom wire shelf makes perfect spot set hot charcoal holders after you dump coals into grill . stainless steel ash catcher works very well . ( non-stainless ash catcher my regular kettle grill didn't work smoothly used catch jam sometimes . ) lid holder really great . just pick up lid slide it left it held place you . no more trying hang lid little lid hook . thermometer very handy monitor temperature longer cooking items . if you bbqing ribs or roast , keeping temperature regulated low important . all these little conveniences simply add up nice cooking experience . i enjoy my gas grill too , but it takes little more skill cook over charcoal . i feeling accomplishment satisfaction when i serve up perfectly cooked meal my beautiful weber performer grill . find spot show it off - this beauty really looks great yard	1
i love this thing . it , course , basically weber kettle , which all you need . tweaks terrific , though . gas starter works like charm . i'd thought moving lighter fluid chimney made getting grill going almost clean predictable turning your kitchen oven , but this even better . work surface really handy , kettle top holder dirt-simple but works just fine , charcoal trays indirect cooking nice , charcoal storage handy ( but more this minute ) . built-in thermometer really asset . it ordinary meat thermometer sit top kettle or removed use food . it very helpful when slow-cooking using kettle top know what temperature ( fun , beside , see grill " breathe " coals burn down , or you add more , or vents get adjusted , or whatever ) . then when you're you pull it out check meat . simple but great . all little things add up make this cut above . few things . instructions come grill read mean it necessary use charcoal trays gas starter . you don't; either chimney or just pile charcoal work perfectly well . turning gas knob just enough get flame , running starter short times , extend tank life ; three minutes or so seems plenty get fire started . look scoop or something similar use charcoal holder , or plan getting your hands dirty moving charcoal . overall , though , this great setup . i hickory-smoked leg lamb last night die , two-and-a-quarter hours pressing starter button table . fabulous .	1
this truely must . flat non-stick skewers holds everything place , they won't flop around so unbalanced pieces food always bottom near heat . friend told me these gander mountain selling $7.39 set , but i checked here 1st found them $5.99 set . i ordered 5 sets !! skewers 14 " long plenty food . get yours today , don't wait . get least 2 sets .	1
i one these , this one my sister motorhome . it makes great little game or card table , eating doing small craft table . folds up nicely height adjustment .	1
bench easy assemble , lid actuallydoes work well . it not item lastforever , but it priced fairly what it -- storagebench .	-1
this storage bench great storing pool items or anything you keep outside . it easy put together i got it friday sale $69.99 , so price awesome ! all other benches like this i researched over $100.0	1
this table twice table you would expect price . its size ideal 2 passenger teak bench . kompur wood so like teak ; we're staining our teak furniture match kompur wood . it looks marvelous 30 " round folding table . fit finish plus . can't rate durability yet or it would 5 stars	-1
i agree previous reviewer who noted temperature discrepancy . items placed closer firebox get much hotter than those smokestack end . this probably my only complaint this smoker . this problem moderated somewhat . you create makeshift baffle aluminum flashing help some . you also put aluminum drip pan full water directly front opening which not only deflect some heat but introduce some humidity into cooking section . personally , i just don't fill it up meat . if you're doing several slabs ribs , use rib rack far end . airflow temperature control problems me first . my particular smoker works best air intake vent completely closed . this not air-tight smoker so it still drawing air through cracks door . keeping fire low vent closed , temperature doesn't climb over 250 degrees . concerning temperature -- forget putting thermometer space provided brinkmann . it too high lid it read quite bit higher than food grate level . heat rises , you know . i drilled hole just above handle mounted thermometer . when i cook grates upper level , this thermometer reads just right level food . when i cook lower level , actual temperature 30-50 degrees lower than what this thermometer reads . it not totally precise but , hey , it barbeque!!!i've this smoker 3-4 years . i keep it under covered area so it doesn't get rained but humidity my area always high . i've repaint it once . firebox needs repainting now but that only maintenance i've it . i just clean out ashes food drippings after each use roll it under covering until next time . before each use , i line firebox cooking section heavy duty aluminum foil . makes clean-up lot easier . ( what we before reynolds ? )i don't smoke lot brinkmann . mostly i use weber kettle grill . but every time i brisket or big roast or several slabs ribs , i crank this baby up it never failed me yet . keep temperature low , keep eye fire don't open cooking section very often . just let nature , low heat smoke their job .	-1
i mine 4 years it worked out great . main difference this offset barbecue more expensive ones lack complete air control . there simply too many open seams allow air . so ... it takes bit tending keep temperature 215f . said , bit patience practice , you make excellent barbecue this thing . metal gauge heavy enough last you several years ( though eventually firebox burn out )	-1
i purchased this last year i love this grill . i always check consumer reports they rated this very highly - i agree . cooking cinch this grill - wide grill cooks evenly ! only way this grill catch fire if you not clean grease after each cooking session . fortunately , lowe putting whole bunch these grills together when i looking one so i bought one fully assembled . way cool	1
after few years use , original rack my gold grill rusty unusable . this exact replacement fits like original , making grill much more usuable again .	1
i changed my stinger rating 5 , 1 ( there no o ! )stinger : pros- mosquito lure , killed lotsa bad insects ( first , then wouldn't zap small insects !? )- but ! cons- their electric wire grid uses square wires quickly clog up . pretty soon it packed solid killing nothing ! i keep blowing it out ( air compressor ) every couple days- hassle ! flowtron " 80 ! " ( took puny 40 back ! )- pros- killed lots more bugs , because it never clogs up ( zaps small insects too ! ) ! electric rods straight up/down , so no cross wires catch falling insects clog . dead insects fall out bottom- blow clean once month ... i used stinger mosquito lure , purchased wally world ... cons- only con outer protective plastic cage bars only 1/2 " apart ( same stinger)- this kept larger moths ... able easily get electric grid . i used large wire cutter cut out every 3d bar- top 2/3ds cage- alternating ..., so cut bar middle two solid bars adajacent side- still rigid ! i put it outside timer ( when evenings cool down- not much insect activity below 55 degrees ... ) . adjust accordingly . never hang it near door , their always 10'+ swarm insects around it . try hang it over head high , dry ( electric ) area .	1
accurate , easy program good look . well worth $ spent	1
i've this weather station month now . it seems get accurate readings - only if you find good spot your remote sensor . bit sunshine make your readings higher than normal ( outside ) . couple complaints : one reviewer said buttons make unit feel cheap , they feel clunky . but , i only used them get it all setup so its no big deal . i've some mixed results barometer . when actual pressure mid-range its right ( i've chcked some readings local airports see how acurate it ) . but when low or high pressure system moves readings off more than i'd expect . however important thing you see pressure changing right direction . lastly , forecasting model it uses hasn't worked me ... yet . i live west denver , close mountains . this probably creates local weather pattern unit cannot predict . i not expect it , but we've some rain , snow , fog unit claims it observe not . it only month so i expect see prediction accurate some time . overall , i am happy this product think it worth money . there many other models i looked i think this gives most money	-1
cover great . velcro holds cover place wrapping around handles , preventing wind blowing it off . it nice leave fireplace out winter , knowing it protected elements .	1
very easy set up . pop aa battery , push button back your time zone us ( or you set manually , but then why ? unless you out us time zones . ) find spot wall it , hammer nail , leaving it stick out little hold clock , put clock up ( hardest part , it just hole flush back , but ! if you put it close door , you see hole nail ) walla ! few minutes , clock sets itself ! what could more easy ? my cat even found it amusing watch clock hands move until reached exact time ! ;) clock made finely textured plastic outside , but looks lot nicer than picture . great match black , silver /or designer computers , black leather desk chairs , etc . office or computer room . directions say set it up late night preferrably , if used interior rooms office buildings it may not able pick up signal set , thus you'd it manually . clock larger than it looks well , which easier eyes than other clocks . price certainly right well . i bought old black school-type clock my kids when they young , very similar this one , since my son took it him when he moved out i wanted replacement ! ( my mom bought old one when my youngest baby , when my older child learning tell time . it through dropped when moving , few earthquakes just keeps ticking ! i feeling this one same it well made compared many less expensive clocks out there - espcially projection type , which i thought might great idea until i saw reviews how many different projection clocks simply don't work , cheaply made , friend daughter got one her birthday , which didn't work either . ) great kids learning tell time too , so this could go just anywhere modern decor room . awesome ! i'm very happy it so far	1
this lounge/deck chair cushon worth every peny . it thick , comfortable ( none those deck chairs comfortable without substantial cushion ) , available several color choices , soft , not plasticky , cover fabric . you measure width your deck chair carefully see if it fit . it just barely fit my ' titanic ' deck chair because i scrunch it up bit near arms . but all turned out well i must say i am very happy it . it quality product keep you much more comfortable during your hours patio than those cheaper , but much thinner , types sold outlet stores or supermarkets summer . get best . this it	1
good product general . one came bit bent clever automatic lock unlock wouldn't work until i unbent it . i ordered 3 , billed three received 2 . amazon now " junk " my inbox	-1
i use this tailgating primarily . it great because it cooking size much bigger than it counterparts . it holds temps well cooks evenly like all webers . it bit bigger than smaller smokey joe , but nicer job because it size . i use it often continue so . too bad it discontinued .	1
weber discontinued it amazon no longer it . my pal condo balcony ( not large ) this weber her - equip it one charcoal rail you get lots indirect heat smoking . usually 14 inch smokey joe too small , often my 22 inch performer too big , but this jumbo joe just right . weber - bring it back !!	1
this excellent little grill home or road . lid lock godsend side benefit due construction piece , smokey joe apt name . carry handle awesome . side vents direct air such i almost always beautiful smoke filling my little grill infusing my meal fabulous flavor . i've mine over decade while i've gone through big weber kettle now huge smoker , this little number still race i no intentions giving it up . i'm taking it camping me next weekend . it no-brainer . buy it happy	1
whatever reason , weber renamed genesis line spirit 2007 . i just bought new weber genesis 3 weeks ago ( prior name change ) after owning my last one 11 years . there 3 burner model 2 burner model . if you're reading this you're looking 2 burner model . excellent product . 2 burners more than sufficient ; i don't know why they even 3 burner model since 3 burner model isn't really much bigger . 2 burner model plenty room needs everyday family grilling entertaining decent size group . there plenty product info this page amazon manufacturer , so let me tell you few things i make my weber work best me . -most importantly ... keep it covered . amazon sells cover ... get it . not coving it cut its life half least . -cover funnel shaped grease drip pan tin foil change it regularly ; otherwise build-up trap catch fire not make steak taste very good . -change disposable grease traps regularly ( otherwise they start stink ) . -get yourself quality wire brush use it before each use ... not after . build-up cooking grates after each use actually protects them elements . -before each use , after you wire brush grates , put some cooking oil some paper towels wipe grates down . -pre-heat grill high least 5 - 10 minutes ; it burns off anything left over cleaning makes cooking grates nice hot . -initiate cooking steaks , chops , any cuts meat ( even burgers ... no , not hot dogs ) just-over-medium heat no more than 2 minutes each side flip before cooking your liking . this brief searing each side locks flavor your cut meat . -cook closed cover ; normal cuts meat shouldn't take more than total 10 minutes ( including searing ) . -let your meat sit up 5 minutes before slicing ( or biting into it ! ) . this locks juices ; if juices too hot when you slice ( or bite ) , they'll run right out your cut meat . there you go . hope helps . don't forget cover grill after it cools . bon appetit !	1
so far i am very happy this purchase . it seems relatively accurate temperature , humidity pressure readings , atomic clock sets itself every night . i love sunrise/sunset times well moon phase displays , it very easy get data any city any date without permenantly change date or city unit . very cool . i don't like fact moon phase display " backwards " - full moon , my opinion , should full white circle new moon should black circle . this unit shows moon black instead white . but once you get used this , it no big deal . i really like fact all buttons front unit . some other la crosse products buttons back or other hard reach places . i found few problems design . there curved glass ( or plastic ) cover over entire display very reflective . reflections make it impossible read across room . fact it difficult read standing right front it because reflections . it best stand just slightly right or left . i excited fact display shows high low temperature humidity all times each 3 sensors . however , i dissapointed you can't recall date time high low recorded , you other la crosse products . also , when you reset high/low , you reset all sensors once instead able reset each individually . it challenging set up 3 remote sensors , especially when you more than 1 base unit , but it ( i also la crosse alarm clock projects time outdoor temp ceiling , so i wanted get both units read same sensor #1 ) . although this may sound like negative review , it really not . features functionality this unit far outweigh it shortcomings . i would definitely recommend this anyone who wants features it provides . make sure dimensions fit your needs . it might bit large sit desk - best hang it wall . it also comes oak instead brushed aluminum sides .	-1
we love these chairs ! we looking didn't want spend 1000 dollars just one chair . we ended up buying 4 chairs sofa . look great around our pool all our friends rave , them . we seen some chairs frontgate these just good , but fraction cost .	1
we bought this intelligent 95 year old woman who wanted lots information her finger tips . she knows immediately date , time , day week weather prediction . it very ugly but job perfectly !!	-1
far variety hummingbird feeders go , this category all its own . you got your basic plastic molded crappy looking feeders , your glass bouble oddly resembling hanging easter egg type feeders , then this lovely mobile , which even empty winter makes lovely display	1
i am impressed accuracy durability this item , but it far " instant read " . i conduct several temperatue audits major food chain many readings take several minutes stabilize . overall , it worth cost	-1
this durable grill mat excellent job . product material absorbs grease without burning or warping . my opinion , what i like best it it catches holds majority solid particles which fall grill ( which turn into hard-to-clean stains just often grease ) . it very easy clean . i highly recommend this product	1
we it our patio 4 months it works great , numbers clear enoungh see our pool area	1
keeps perfect time looks great outdoor wall my patio . classy looking clock	1
these herbs too young taste yet , but they coming ! i previously grew salad greens , which thrived , but weren't handy fresh herbs growing , especially when one considers high prices fresh herbs grocery store . i am just trying patient check out growth daily basis	1
i very pleased my hammock chair this past summer . pillow real bonus . my kids i hang out yard hours	1
nice good looking grill , good price free shipping . 4 stars minor bends shipment . arrived two days earlier than scheduled . clear instructions , you put it together less than hour . cooks nice , cleans easy . recomended	-1
i shopped around localy online replace my worn out grates . i found best price amazon this product . item quickly my weber looks almost like new again	1
this attractive 10 " clock , white face , silver bezel ( also available black ) . unique feature ability synchronize atomic clock ( wwwvb ) ft . collins , co . watching hands speed around dial it initially sets itself worth price clock itself . we bought one play room liked it so much we bought two more . after placing battery , clock begins searching signal . generally it only takes couple minutes sync , but it came take up 24 hours . you need set time zone which you live ( pacific , eastern , etc ) . clock automatically adjusts dst ( part wwwvb signal , apparently ) . if you live areas country don't recognize dst , there button clock disable dst offset . note clock receive wwwvb signal , it cannot shielded environment . we've no problems our home placing unit various rooms outside window , but i suspect it might not work windowless basement ( which case it functions regular clock ) . my company bought ton similar clocks , only find they cannot receive signal windowless , steel building . your mileage may vary	1
this good brush , i think it bit overpriced though . i would rather saved money got brush . it good , but not worth this much	-1
i bought this unit some adirondack chairs small table so i may sit outside during winter ( not severe weather ) smoke cigar . i must say besides attractive easy assemble this fire pit allows anywhere from2 6 people comfortably sit around it stay warm . i burn hard woods it anywhere neighborhood 2 - 4 hours not noticed any warping or buckling , door little flexible but it made same screen material rest unit holding up nicely . it opens closes easily . if your wood propensity popping i noticed screen material could considered touch too large , but i don't think it enough minus give this fire pit any less ratin	1
love projection clock , but alarm not very loud . its also very easy change settings without realizing it	-1
it not best grill world , but price it job well enough . it cooks unevenly . front back grill hotter than center .	-1
hose guides exactly pictured ad . they worth price considering cost other hose guides i researched internet . i recommend them	1
lewis hyman athens doormat very good product . it looks good door takes care all dirt debris your shoes would otherwise brought house . it beautiful addition my home	1
it very nice looking clock . i received it early afternoon . i placed it wall my home office . it repeatedly failed adjust itself over next three hours . i removed it placed it facing outward against pane north facing window . it adjusted correct time within 15 minutes . i rehung it home office it keeping good time every since . i am very happy value i received my money .	1
this beautiful time piece looks better after it hung wall . fine woodwork craftmanship put this clock makes this fine addition my home . atomic function clock works just like it designed . i put battery it that it . it took nearly six hours adjust accurate time , but it designed receive radio signal overnight or when you best reception . i highly recommend this clock . it more than i expected	1
there really nothing more said further reputation this series grills . those us own genesis e-310 series grill know how well this grill manufactured , just how very well it performs its duties . it , far , very best gas grill this price range i ever owned or used . couple notes : -the cross-over ignition system works wonderfully ( it takes less than 3 seconds fire up all three burners-those who say their gas grill not get hot enough sear meats don't own this grill- i've it up 550 degrees very cold mn winter day-that said , it seems go through good amount propane when running all 3 burners high ... but probably obvious considering temps you obtain when running it full . ( it interesting see if i get 500 + degrees sear meats medium setting summer day .... ) . fuel gauge inside cabinet also handy feature-as always this series grills- no flare ups , flavorizer bars what weber says they , namely vaporize fats juices into smoke adds flavor what you grilling-to keep this review balanced , there one negative- i dislike tool holders . although there plenty , your tools pretty much one those leather hanging loop things keep tools falling off or even use holders ( small price pay i guess)finally , genesis e-310 i purchased came copper color , something i haven't seen amazon , or weber site matter . maybe i missed it , or maybe i got lucky . either way , it looks pretty darn sharp our deck when it isn't covered	1
i am very pleased hose hanger -- big sturdy , plus it not look cheap . my only problem one leaves broke off already , but price , it really good buy .	-1
i gave it someone gift they loved it . great shipping too	1
this pizza cooker works really well . i grill large enough use 4 time . couple hints using cooker ; turn pan 180 degrees ocationally more even cooking when dough just starting get firm , slide non stick spatula under lift dough out holes pan .	-1
i just ordered my third za grill today . i large grill entertain lot . it really makes great pizza great experimenting . get one you won't believe it . too bad it wasn't made usa	1
this clock given gift bird bath it really appreciated individual who received it . it larger than we expected which great back yard . it very nice quality temp/humidity dials great plus	1
i paid $200 free shipping two chairsthey look like they worth least twice amountglad i ordered them	1
i bought 2 sets these chairs matching table . i pleasantly surprised when they arrived . they quite substantial , without heavy their appearance quite nice . chairs came no assembly table very easy put together provided allen wrench . feet chairs adjustable so you get rid iritation off-balanced legs . overall this incredible value approximately $650 set . i so impressed quality price i since ordered matching bench	1
good move part brilliant engineers weber who decided go 18 1/2 instead 19 ! gold touch ??? try diamond platinum touch ! this grill baby queen inside mardi gras cake ! really excellent grill ash tray makes it easy clean , two wheels always better than one . i admit , however this not exactly one touch grill , unless you own personal cooking cyborg touch grill you if you touch its button .. once . that beside point though .. bottom line ? this grill isn't bare bones , but it affordably chique grill-worty funtymes goodness	1
using bar388hga-bk month , now . appears very accurate both temp humidity . really helps calibrating our whole house humidifier ( who hygrometer way off ) . automatic atomic clock cool , too . highly recommend	1
we bought two these . we very impressed how easy set up . since installing weather station - we enjoyed accuracy weather station both inside outside temperatures . one feature this weather station ice alert . up here north we get freezing rain ice , snow . this station right thebutton those predictions . i would highly recommend purchase	-1
this excellant condition came timely manner	1
i thought bench very good buy money . it fits perfectly small area our deck	1
prompt delivery , packaged well , best part no assembly required . finish brown tone cast aluminum . it very well made . it looks terrific my matching fire pit table . some point i want get matching chairs . beautiful set	1
we gave these out halloween treats lake this weekend . they big hit !!! who doesn't like glow sticks , huh ? shipping $6.99 me ... so they 11 cents each . great deal ! we short 5-7 connectors each 100 bracelets , but perhaps we dropped them ... there lot " beverages " involved . :-)	1
this great deal . this great price ... great glow ... quick delivery . i highly recommend this product	1
cheap it works really understatement ! item quality made . just plug empty drawer every day or so . no bait or bags buy . i ran this last weeks summer could not believe amount dead mosquitos drawer . i highly recommend this item .	1
tekquest mosquito catcher sturdy , well built device actually what it claims . after setting up unit according directions , i allowed it run 24 hr mode . ( it also nightime only mode ) i let it run few days checked collection tray . sure enough , remains thousands mosquitos , moth or two , collected . once mosquitos captured , remains begin decomposing process , so there very little left pests . after letting it run 24 hr mode several weeks i switched it night only mode . once sun sets unit turns , runs allnight until sun comes out . so far it worked flawlessly , sitting out our patio become welcomed event again . thank you tekquest	1
my first objective find alarm clock programmable snooze -- this one got it . second objective large enough day-to-day use but also useable travelling -- this one i t.t he projection feature works great me -- it razor sharp even it lowest setting very clear . if you can't see it day time , look he front clock ( which also lit leds pushing any one button ) . yes , buttons not sturdiest , but i believe need use them often negated fact it radio-controlled . you set alarm display preference once you walk away . $20.00 alarm clock , i think it fantastic value	1
this tiny alarm clock really cool . you read manual adjust how big bright you want projection ceiling . you also adjust how loud different patterns you want alarm sound . it tells temperature also . i liked it so much i bought my mom one	1
after purchased 3 burner kenmore grill 5 years ago my second replacement set burners , i decided it time invest " quality " gas grill . when i looked webers 5+ years ago , they quite pricey not knowing much grills i said heck no ! well , live learn . after replacing burners twice around $70 each time kenmore flavorizer bars $40 all 5 years , i decided bite bullet spend cash . after lots research lots websites i went gold . so far it great . warranty quality lot better then kenmore it should last lot longer . my friend his siver 9 years it still going strong ! delivery quick ! i ordered monday it delivered friday . setup easy . grill heats up very hot quickly even though it only 36000 btu . i just ordered rotisserie attachment it i'll provide feedback soon i try it out . this grill now discontinued weber they new models out now . i got this sale amazon $466.00 sale . i wouldn't pay anymore than . look closeout deal here or elsewhere . i'm sure they start popping up .	1
you can't go wrong buying this great grill . it snap put together easy follow instructions . it heats up super fast cooks wonderful efficency . no cold spots far i tell so far any parts cooking surface flame-ups kept minimum . you won't dissapointed if you bring this baby home	1
i love sun tan thus variety beach/lawn/lounge chairs over years . this far most comfortable best built . i recommend it highly	1
we bought 2 these chairs used garage sale , after longing full-priced versions stores . we love these chairs , but given they lot use before we bought them , one chairs broke recently b/c cords fraying over time . good news i easily ordered replacement cords online just searching google lafuma replacement cords- $19 , i like-new chair again ( rather than replacing chair $150+) . so those you worried durability feature cording , worry no more	1
bought this gift my husband . he says it great bbqing over oak wood . i like way light shines thru cut outs	1
this firepit perfect size small patio . its sturdy construction hold up many summers gathered around fire . glow enhanced moon stars cut-outs , making special evening event	1
i love it ; i am 55-year old woman pretty good shape i able get it out box assembled completely myself . it arrived very very quickly . my only complaint bottle " touch-up " aluminum finish , which came it , not securely closed , leaked out , so when i opened box , i could smell strong odor solvent everywhere , bottle empty	1
pre-seasoned would easier but twice price too . avoid smoke filled house you season grill but make sure you control temp , too much heat you cook all seasoning off . far performance it everything big heavy pot supposed . basket funtional deep frying but not steaming . nice piece cookware	1
i used friend hammock chair before buying my own , but his made very thin synthetic threads catch quite easily buttons , etc . not so charleston ! cotton rope makes up weave very comfortable sit all its own , or chair cushion provided , , if it happens catch something , it no big deal . all i monitor kids how far they swing ... i love it , my wife loves it , my kids love it . can't wait take it camping this summer ( though i may never leave chair . someone else fire duty now )	1
my grill isn't webber , but i still able get it installed cutting top metal covering electrode make room burners . lights grill everytime	1
i weber silver grill several years . i found igniter works two years , then just replaced . this easy replacement , not expensive . this ignighter works well any i seen , i think minor cost inconvenience replacing ignighter offset quality grill .	-1
bench comfortable enough weight so wind not blow it over . cushion real nice it dries quickly plus it fastens bench only two small velcro straps . two people sit bench comfort	-1
i needed nice bench entry but didn't want settle same old bench like everyone else so i stumbled upon this one i love it !!!! it well made cushion very plush ! colors perfect ! love it ! if you looking nice classy bench , this it	1
very nice thermometer , very simple use , read pretty accurate thermometer this price ; least it more accurate than local weather company . made china , try don't drop it . something could kind annoying every 3 seconds lcd display hour after those 3 seconds display temperature , if it doesn't botter you ( like me ) you should buy it . i tested it temperatures 15c 25c works fine . 1 year warranty us canada	1
we love this product . it easy set up it great knowing what time it without turn light . only thing i don't like alarm , it very annoying .	-1
this present my wife . i thought it pretty cool her outside temperature time projected ceiling next her bed , me never reset clock daylight saving time . i received typical luke warm response when i buy her anything appearance gadget . ( men know what i mean ; " you really bought this yourself didn't you " type response)well , my wife even admitted her initial impression wrong ! i right ! ( drumroll , fireworks , 21 gun salute , jet fighter overflight)she loves it . this thing more useful than cell phone , fax machine , swiss army knife combined . it works great , all kinds things you would like know middle night early morning ( it even provides halfway decent weather forecast)has really nice understated look says what it without your face it perfect price range . if you want give somebody nice little gift appreciated every day , this might just it .	1
nifty widget highest order . it projects ceiling automatically corrected time outdoor temperature . addition it tells indoor temperature weather predictions least good local weatherman . most alarms enrage when awakening , this one very pleasant but persistent if necessary . instruction manual seems like it written someone taxi waiting but you stumble through correct setting time . i am very happy this item	1
we really bad bug problem ( inherited trailer when we got it ) - these things work - no bugs my sisters or mothers houses anymore , but we still bugs . we move 2 units around recommended - bugs get use them . also stuff your house absorb noise making them less effective - we wall wall stuff 3 kids tiny trailer . effectively our trailer would take 8 - 10 units . bugs we see easier catch seem disoriented . these buzzers best used wide open spaces minor middling bug problems . spiders beetles moths totally disappered though . our dog hates things when we move one over her bed . so , these units need moved every 2-4 weeks . you need multiple units - 1 every 200 sq . ft . least - if you lots furniture or smaller rooms , then more - they don't work through walls or furniture . you need least one every room you problem . it takes 2 - 3 weeks really start see results . works better if you fewer bugs - really bad bug problem - use conjunction other solutions	1
we bought one these this house , loved it so much we bought one other house , too . original one bought w/ 22 " wok , which gorgeous . we use both w/ woks it kewl . easy break down travel , too . only thing i shoulda bought cover 22 " wok while they available . can't seem get one now .	1
i electric range propane bar-b-q . this burner very useful least costly alternative accomplishing what i wanted . i make 10 qts salsa wo heating up kitchen . turkey roaster i bought accessory really works well burner . my cousin likes fry potatoes chicken wings . this burner really put out heat	1
i purchased 2 these last year . there lots wooden chairs other furniture out there but few made wood anyone pronounce . since i am woodworker live oregon , i knew ahead time i would treat this chair so it retain its color last rain . any type clear wood deck sealer trick lasting chair place small amount " liquid nails " each joint before screwing it all together ( this chair require assembly but it ez ) . if you seal wood secure joints , this chair should last many years . i still love mine they look great because liquid nails ... there no creaks or movement whatsoever so i don't worry when my " larger " friends sit them ;-) ... buy them now ... they well worth it !!	1
i keep seeing this companies outdoor furniture , am tempted buy but wish someone who purchased some would post how it weathers . my porch uncovered so weathering could problem . thanks	1
this upgrade worth every penny . i agree reviewer felt heating more even . i would add they seem burn drippings off better keep inside grill cleaner . there no doubt my mind addition this product makes original design all better	1
i used fryer chicken wings which what i bought it because i plenty parties throughout year . professional look product , it performs great ! if i could give it 10 stars i would . it best fryer i ever used , says alot . i would recommend this fryer anyone looking enhance their outdoor cooking bring it next " level " .	1
this compact fairly accurate . i use it inside my bedroom check humidity levels it quite helpful . would recommend ti anyon	1
i purchased 4 these units track temperature humidity tack room , woodshop , boat storage garage , craft room all located my horse barn . each room thermostatically controlled electric wall heater , but thermostats not very accurate , therefore i am using these units assist me temperature settings . i tested all four units together . four temperature readings within 1 degree range ; four humidity reading within 1% range . housings thin plastic min/max button depressed hard order access min/max readings succession . you not happy these units if you intend use them wall instruments your home , simply because they look feel cheap . they practical --- you cannot beat price	-1
i bought two different atomic clock/weather this company . both outside monitors . it works just it supposed . one puts time ceiling other doesn't . they both read both outside monitors like charm . some buttons bit confusing dark . once i set alarm mistake 2am i just put thing room . i could not find off button	1
this items just great . we get older we need number we see our recliners .	1
la crosse weather station excellent looks works well . however , outside temperate regulary drops out especially cold weather . overall i'm happy form satisfied function	-1
this one best grill brushes i've ever used . i've used lot them	1
living florida , we grill almost daily . i seem burn out set enamel grates every 15 months or so . hopefully , stainless grates last much longer . without doubt , best price grates , store or online , amazon !!	1
replacement grates promised worthy investment . i impressed speed i received them	1
new stainless flavorizer bars new stainless steel cooking grates , i plan many more years use this grill . my only wish they little cheaper amazon -- price didn't beat local prices much only super saver shipping made it deal	1
purchased weber genesis silver . it genuine weber replacement part ; fits operates perfectly . easy installation cheaper than buying weber directly .	1
it great product price . prep station good storage capacity easy move around our deck because wheels . it easy put together too	-1
i've this year still haven't used it , but it it counts ! it looks like it work well , should occasion ever arise	-1
high quality , well constructed cooker . delivery quick . we very pleased our purchase	1
i ordered this product few weeks ago , used it twice now . this definitely quality product . i used aluminum turkey fry kit , it much more difficult clean , didn't this kind quality feel it . i would recommend this product my friends	1
this stand assembles easily perfect large hammocks . don't forget get hooks chains when you buy hammock fit this stand	1
after trouble different atomic clock , i decided try again . i chose lacrosse atomic clock after reading other reviews customers searching online . overall , it great . i able quickly set it up my office ; instructions simple easy follow . my office nyc commercial building , mostly made mortar brick steel frame . initially , i not receive signal day . but instructions pointed out signal strongest night , clock would most likely set night . sure enough , next morning , it correctly set ( even earlier daylight savings time ) . i've found black background white numbers particularly easy read distance . my only concern same other customers : amazon packed it poorly , inner box holding clock totally free bounce around outer box . fortunately , outer box protected it enough , clock arrived unscathed . overall , i consider myself lucky , given condition many boxes delivered my office building . otherwise , this nice , accurate , easy read clock sense style , well	-1
local news station our area aires commentary piece ask question , " it really ? " , it relate product advertisements . news team member goes out investigate product determine whether or not it really what it advertised . then reality item disclosed durig commentary . well , news team ... if you're listening ... save your time money , take it me , lacross atomic clock really .. all it advertised ... more . three things i particularly enjoy ; fact it automatically sets itself according time zone , numbers ... white ... boldly displayed help you accurately read time distance , it precise maintaining time . donald . greervery satisfied lacrossatomic analog clock	1
well made , comfortable attractive . folds opens easily . only tall ( 6 ' ) or wide people need this size . i'm 5'10 " standard size fits me better	1
receive item very quickly eventhough i selected free shipping method . product manufactured weber original carton -- not look alike item manufactured somewhere someone you never heard before	1
i paid $200 free shipping two chairsthey look like they worth least twice amountglad i ordered them	1
these just good i hoped . no self assembly required very comfortable . recommended	1
good enough me , but i like tinker things . running continuously over 3 years , replaced batteries few times , they dont last forever but power drain reasonable . it survived 3 hurricanes , none direct hit but it recorded wind speeds 83 mph . after 2 1/2 years operation anemometer stopped working , knowing it out warranty i pried it open found magnet it uses trigger wind speed sensor rusted fallen out . i glued ring magnet 3m 5200 rtv ( killer stuff way ) it running like champ . this item $[ ... ] $[ ... ] less than oregon scientific wmr-968 it comes software cable you need connect it your pc it super deal , you spend $[ ... ] $[ ... ] connecting your oregon scientific unit your pc . after setup calibration all you need send your weather data internet program called wuhu ( weather underground heavyweather updater ) account weather underground , check my weather wunderground.com station number kflrockl4 . money i cant beat it , i wish i davis but i cant justify expense , maybe when i win lotto ..	-1
bounty hunter iv metal detector simple use . owner manual easy follow . we used it beach around our property . we haven't found anything valuable yet , but its fun try	1
low cost metal detector i give this thing five stars . i bought this detector several months back enjoy it relative ease use , it find what you searching ( coins , rings , earings , necklaces , etc ) . other reviews here pretty much wrap it up good ( affordable ! ) unit , but i wanted make few comments amateur point view : - this detector , course , discrimination circuitry used tell difference various metals helping you avoid digging up junk like soda pull tabs which everywhere . it work pretty good , but - i found using tracker iv discriminator , you most likely missing some good stuff . i gone back over " discriminated " areas again " all metal " mode found some nice stuff discriminate didn't catch . granted i am no pro , but fact if you want get every coin , every ring , or every cool item various metals , you may want consider just using " all metal " mode . i almost exclusively use it now although i sift through some absolute junk . i found bunch coins , necklaces , pendants , etc i would otherwise missed . use discriminate mode when looking gold wedding ring your wife through you back yard ... - invest 4 inch " gold nugget coil " which far superior pinpointing metal . stock coil works fine but tad ambiguous precisely where your coin , ring , ( or pull tab ) . smaller coil reduces search time i am glad i one . - i bought recommended bounty hunter headphones ( save battery power ) , but found them bit more trouble than help . when i detect something i squat or sit down dig . i set detector down so coil near dig zone so i waive clumps dirt ( or sand ) front coil i search . problem headphone wire tends always way when i perform this move . i get tired " untangling " so i don't use them anymore . maybe i'm just getting old . - meter no value anyone who hear audible report . it no " range " judge metals you passing over . it simply swings hard right no matter what what i tell . i tried different modes different metals test it , but it seems merely swing hard right you pass over any type metal / alloy . i see how this would still useful deaf person , but it just easily could bright light bulb instead meter . i won't ding this low cost detector though because i'd still dig if it half scale or pegged . - lastly warning . if you go into park , or any area attended kids , you spotted . within short amount time you surrounded kids " helping you " dig up buried treasure . point you decide whether meanie bark them , or write rest hunt off let them shred area every time detector beeps . i generally tell them how it long day " see ya " since they invariably their hands there digging away no matter what you say ...	1
very very simple use - right out box - this really seems like good entry model one i use long time . i recommend getting headphones - i got sony mdr-v150 monitor series headphones reversible earcups they work great -	1
i'm pretty happy this detector , it works really well . i just wish i could turn volume down . beep ear-piercing . i started using headphones it , so now i pleasure ear-piercing beeps even closer my ear drum . this purchased help find lost item backyard , so it would nice option turning it down , neighbors sake	-1
fast good product	1
i've looking something like this long time . this product plenty room it tree i . unfortunately , it no structure it so it very flimsy makes transporting tree somewhat difficult . fact you've made something replaces original product packaging very helpful though . i'll give you a+ concept product design	-1
i've one these years bought them gifts several times . they work great	-1
protects pit well , but hard tie tight 33 inch pit	-1
cooks illustrated rated this product best so i . i purchased two gifts , one my husband one my son-in-law fathers day . both extreamly pleased product .	1
i ordered one , but would like know if last review if salt water or fresh what kind luck , other update further finds , other review just find google type bounty hunter name detector you'll find all then knock it down best buy or support which ever important you , i bought detector when i 13 picking strawberries all summer i am 30+ years past i blast until i sat it : lt ; , i want fun back ! i know im kinda turning this into blog but its important things left unsaid more helpful those checking it out first time	-1
i really pleased quality this patio table . it shipped immediately we received it less than 5 days after ordering . others commented , instructions screws furnished table not table i ordered . i buy additional screws home depot , four total . missing instructions , table ordered , not really needed , it simple enough put together without instructions . all tools needed included shipment . i not needed purchase additional screws , i would given this product 5 stars	-1
i just received this table cover am very pleased . this high quality product : material heavy lined waterproof rubber construction superior , double sewn seams heavy-duty hand grips . much better product than i seen similar prices local stores	1
i recieved headphones this week hooked them up my fast tracker went out into yard looking treasure . they work great i very pleased quality product sound . if you fast track metal detector you need purchase this accessory it made adapt all bounty fast track models . vinma	1
we love our water hammocks . they so easy fold up carry down beach , then so easy inflate deflate . they comfortable	1
i got this burner home brewing beer recommendation one homebrew forums i read regularly . box arrived little bit rough shape , but everything worked great . very easy use , just hook up propane tank similar way you hook up gas grill . it generates lot heat ! this mixed blessing it gets good boil going , but i found it little bit difficult control heat ( getting it slow down enough not over boil ) . my own use , i run it lowest amount air/gas available ( lowest flame ) , but if you need serious heat or doing some serious outdoor cooking this burner job ! pros : lot flame , easy use , easy setup . cons : little difficult control heat lowest setting still runs bit hot	-1
fairly accurate , but not precise . also , replacement unit costs more than completely new system . oregon scientific very strange pricing model	-1
we already base unit this product previously added sensor which worked so well , we now added third sensor . addition , we bought base unit gifts now bought additional sensors those we bought base unit . we like able check temperature our motorhome , especially during winter , well garage , attic , etc . my husband moves sensors other locations time time very impressed whole system	1
we bought this thanksgiving but found ourselves using it more often than just once year . easy setup great use	-1
my glass came broken so waiting replacement thanks amazon fixing my proble	1
my sister gave this me christmas i kept it out counter all winter hopes early spring !!! i put all my feeders out first may seen my first hummer 2nd ... hope they find this one my window ... they so neat sit watch . make your own nectar use your feeder ... i use funnel works great fill feeders	-1
i really pleased quality this patio table . it shipped immediately we received it less than 5 days after ordering . others commented , instructions screws furnished table not table i ordered . i buy additional screws home depot , four total . missing instructions , table ordered , not really needed , it simple enough put together without instructions . all tools needed included shipment . i not needed purchase additional screws , i would given this product 5 stars	-1
extremely pleased ! we received entire strathwood bainbridge collection within 2 weeks packing job alone seems worth cost product(s) !! patio furniture both beautiful solid . hope it last many years .	1
used my bounty hunter metal detector , 4 inch gold nugget search coil provides resolution sensitivity which should expected all good metal detector systems . 4 inch coil must any serious user	1
we received one these our new skeeter beater . i didn't know why there no gnats , or mosquitos , buzzing around my head , my face , there always ... yet , no bugs tray this large skeeter machine . i thought it repelling , instead killing gnats mosquitos . well , after couple days , my husband remembered we received this little gizmo , he forgotten he turned it left it running screen house . this little thing apparantly repelling bugs away large skeeter unit ! it sitting approximately 15 ' away . those gnats flying your face eyes , constantly , drive you mad , they there all day , every day ... what nightmare ! now , even evening , no mosquitos ! what heck this thing ? it works without dangerous chemicals ???? this absolutely best repeller i ever used , i tried them all . we live large wooded area , surrounded ponds , lakes , swamps . we amazed this item , buying more . psyche !!! no bugs !!!	1
we absolutely love it . it truly amazing . we only wish we this clock long time ago . we missed out lot fun convenience . we enjoyed this instrument so much , we ordered six more each one our children . they all reported back how much they love theirs , well	1
i bought this item gift my dad . i unable get atomic clock self set , but we live just outside large city , i've heard this cause some issues . . . any event , my dad loves crescendo alarm feature ( he gets up 4:30 am ) projection feature . everything else works fine , i would recommend this item . perhaps if i played atomic clock bit more i could get it self set . . .	-1
i use this watch business trip all over world , function very nice , compass , temperature , weather forecast functions very useful , especially , baro-chart very important assist judge correct weather forecast . color very nice , but someone mentioned it would discolor , i think it should , but not happen yet , because it always staid very good condition ( only business trip ) , but if i go mountain-climbing , i suppose it might happen soon . then why i not give 5 stars , only disadvantage dual time mode , show local home town time same display very very important during business trip , it tell when i should call back my company , display still enough space display home town time , i think la crosse should consider improve this function . anyway , this still useful watch business trip	-1
so far device entirely lived up expectations . atomic clock feature works fine range accuracy remote sensor seems fair enough -- there often 1-2 degree difference sensor main unit if set right next each other , but this minor uses we get out it ( quick look outside temps during winter ) . only issue we ran into " problematic " ice alarm feature . this feature sets off devices alarm anytime temperature drops 32 27 degrees or so alert you possible icy conditions . problem cold climates temperature hovers range all winter long ... so alarm goes off continually every 40 seconds or so . we just happened upon solution worked perfectly . ice alarm only works channel 1 . so , if you set outside sensor channel 2 or 3 ice alarm disabled no longer triggered . obviously , they should ability shut it off , but this it ... even this isn't listed instructions	-1
this only feeder attracts hummingbirds our door . we birds eating right glass slider front deck all summer long ! birds loved it my family too	1
we move it our place few different windows before we found one actually got radio waves ( we know our directionals here ) . so , if you get it , just patient leave it overnight few different places before you give up	-1
i bought this clock my pool deck it works great - it set itself within 10 minutes putting battery . i it wall overhang 4 feet , so it protected weather . you see it well across yard . several comments visitors - they think its great outdoor clock . thermometer not automatically set , you need set it . it seems work fine , i checked it couple times local temperature radio/tv . would recommend clock those looking outdoor time piece	1
this nice rotisserie . it could use basket keep meat getting away it it cooks ( shrinks process ) . you need pliers tighten loosen baskets	-1
long handle makes it easy clean while grill hot	1
this grill works great everytime ! only problem i lighter , but it not big deal . easy use , always give great grilling experiences	1
this gift my mother so she could monitor her green house . it very easy setup get base station read this other sensor . i would buy it again	1
this nice grill brush . it stainless bristles not brass so i don't think i would use it porcelain coated grates but great stainless , chrome plated or cast iron . 2 spare brush heads this good value	-1
i am very happy this grill . once i got past installation , i immediately began grilling . material all quality grade cooking gone very well	1
solar light set very attractive . silver casing , well asthe design perfect look i wanted . they give off nice glow , welcome everyone subtle light	1
fits snug looks professional . must protecting your grill investment	1
these grates purchased christmas present recipient pleased them	-1
there two ways measure quality insect zapper . first , how powerful it light ? determine how far away insects attracted . second , how powerful its " shocks " ? , course , determine what happens hapless critters . flowtron bk-40d performs both these admirably . this should set up away your seating area - least 10 yards . it attract kill so many insects if it near you , you get covered . also , zapping noises it makes it kills intimidating young kids . plug comes off short ( 6 inches or so ) wire top it hangs down your pole . make sure whatever extension cord you use rated outdoor use . there compartment just below this model , which fit sticky mosquito attractant - one comes free this package . you get refills easily target or walmart . cost $4 . you probably not need them , however , because uv light good job attracting insects . i recommend it fully	1
we use it small tailgate ( we other grills larger tailgate parties ) party serving three people . it not big enough serve more people . after several uses we learned we use more charcoal , once we made change increased amount charcoal ( almost top)the grill able cook second round food . packs up very easily , sets up very easily , puts together very easily . cook 2 steaks few franks or 6 hamburgers one time .	-1
i received my grill time via egl . i am highly satisfied purchase again amazon ! thanks	1
this cover very durable after reading great reviews it , i get it . i purchased cheap cover course it fell apart sun baked it color . weber premium cover looks great holding up arizona heat sun ! i am very pleased it i would not hesitate recommend it anyone weber grill !!! :)	1
i love my hammock . i actually 2 now , they both my backyard . i like white because it goes well my yard , sometimes multi colored ones you never know what you're going get . it also extremely comfortable . if you combine this smell cut grass cool breeze i think you may just found key life	1
gadget i . best thing this ease finding outdoor temperature night . it clearly shown your ceiling but not distracting when trying sleep . you just laying there all you open your eyes there temperature if you want you it also show time day . temp time appear alternately every few seconds . during daylight hours you cannot see this ceiling but you look devise it same information . time kept sinc atomic time via over air electronic signals . price , i reccomend this little toy . i found outdoor receiving device need located area not get direct sunlight . estimated temperature way off when sun position affect receiver , so proper positioning important	-1
this haaammock definitly superior comfort tradional rope one -- no contest -- however , if you leave yours outside despite rainy weather , you find rain puddling middle , area becoming discolored .. so what we flip it over all green sid	-1
this lounge/deck chair cushon worth every peny . it thick , comfortable ( none those deck chairs comfortable without substantial cushion ) , available several color choices , soft , not plasticky , cover fabric . you measure width your deck chair carefully see if it fit . it just barely fit my ' titanic ' deck chair because i scrunch it up bit near arms . but all turned out well i must say i am very happy it . it quality product keep you much more comfortable during your hours patio than those cheaper , but much thinner , types sold outlet stores or supermarkets summer . get best . this it	1
i thought this really good price . i yet season mine , but plan use it grill steak indoors when weather not so great outside ( i.e. , 105 degree heat , or chilly winter nights ) . i'm still researching seasoning asking friends tips . i'm also considering emeril cast iron smoker . :) costs bit more though .	1
i just received these chairs today . they came double boxed arrived safely . these lounge or deep seating chairs , since description not specify they very comfy . frames bronze/brown color , seating pads tan off-white look good quality . my little daughter climbed chairs her muddy shoes soon i them out box i could just dust dirt off cushions after letting it dry . chairs look solid construction not quite light some cheaper ones you find stores . chairs stackable too . would buy them again	1
i received this chair christmas gift last year . it out weather most time since then still looks performs good new . it very easy unhook bring during wind or rain storms . this chair so comfortable it become my daily relaxation ritual . when i first opened its box , i suprised thin cotton twine i hard time imagining it could support me whichever pet would my lap . however it even holds my 240 lb . son no problem . i suggest you anchor it beam ; if you get one problems , exchange it one	1
weber quality strikes again !! i needed cover this older style weber grill . quality this grill exact fit exceptional . , reasonable price ! good job weber	1
i've this year half . when i first set it up it seemed bit buggy but once it settled ( 3-4 days)it worked great ! i put remote sensor ( which less than 2 " square ) under soffit my house	1
well , i looking nice adirondack while ... getting frustrated $249.99 price most stores . i decided take chance this chair i could not any happier . this quality chair , well built beautiful right out box . assembly easy ( compared any boxed item ) , but take some patience ( took me hour 1t chair but i'm moron when it comes putting things together ) . i highly recommend these chairs	1
i received one gift , liked it so much i bought one every room house	1
this grill cover excellent ! i am very happy found it . it fits wonderfully , makes my grill look much better . it doing great job protecting grill elements well . i would def recommend this product anyone this grill .	1
great ! fits perfectly	1
this cover made good quality , heavy material . there other comparable covers market , but none i could find anywhere close excellent price this item	1
i haven't other racks same thing , but am totally pleased this one . it all assembled instead fold up ones i've noticed , just ready chicken	1
this set cleaning tools some best money i've ever spent . fact , i just returned order third set . first me , second set my mother-in-law , set me spare since i don't want without this product . i've never such easy time cleaning my ceiling fans my vaulted ceiling . great value money , i've only used 2 attachments	1
accurate , easy use . batteries last long time . see number across roo	1
this small , light-weight , portable , durable charcoal grill perfect cooking few people . it wont work giant dinner party , but if you fire it up couple steaks or few chops , nothing beats it . i cooking my smokey joe many happy years come	1
this convenient item bedroom	-1
best thermo fork i ever used . accurate degree . thoroughly dependable . i recommend it highly	1
this very handy item . it lowered or raised according what you need . i needed it hold tabletop christmas tree holidays it terrific . now i used it lamp/end table decorative tablecloth topper . item very sturdy , much more so than little round tables you buy act lamp table . i bought smaller one my office expand my counterspace . it folded up when i don't need it .	1
hi folks , i want you know , you just can't go wrong this pitmaster , i grill it . i smoke it . my wife surprised me it 96 ' since then , i slow cooking ribs , usual hotdogs hamburger . i even rotisserie 12 14 pound turkey it ( my own design ) this , shin crispy all way around ... you just can't real bar-b-q without deluxe pitmaster .. if you really like outdoor cookin ' this way go ...	1
amazon service weber quality . replaced few cosmetic items get my grill back like-new condition . product exactly promised perfect fit my 15 year old weber grill . my grill up 15 years great grilling	1
this lounge/deck chair cushon worth every peny . it thick , comfortable ( none those deck chairs comfortable without substantial cushion ) , available several color choices , soft , not plasticky , cover fabric . you measure width your deck chair carefully see if it fit . it just barely fit my ' titanic ' deck chair because i scrunch it up bit near arms . but all turned out well i must say i am very happy it . it quality product keep you much more comfortable during your hours patio than those cheaper , but much thinner , types sold outlet stores or supermarkets summer . get best . this it	1
so far great product . i no issues setting up . just follow directions give it time lock onto local time clock . i my remote 100 ft my house it working fine . i like display . i would avoid alarms you set , they go off keep beeping until you reset . my alarm went off 1:00 am i wondering if it some alarm clock i forgot . took while figure what beeping time morning	1
i got this product when my old weather station died . others said , it bit bigger than you would anticipate , but not overly huge . i hung it my kitchen wall silver/black finish fit nicely now doesn't taker up counter space . weather station works advertised . it very accurate ... lot more accurate than my last weather station . it very nice clock update automatically via atomic clock co . set-up easy . price here less than e-bay free shipping !! i highly recommend this anyone who looking affordable , entry level weather station	1
table fine , but it came dent top . i turned it so dent not affect my work surface . but , after it shipped my school , my principal told me it cheaper costco , no shipping charge	-1
bought 3 them . 2 accurate minute . 1 1 min slower . not bad all . i'm rockville , md 20850 . silver bezel looks rather cheap . ( lol , it cheap plastic after all . ) may not appear silver some ppl .	-1
great product especially discounted price	1
i bought this product year ago it worked great . unfortunately , i placed it edge our lawn ran it over lawnmower , breaking it instantly . after ours broke , i waited order new one . i told our neighbors my success they all bought them , since ours broken moles all moved back our yard . needless say , i bought few more . they work very well , you need put battery replacement your calendar every 6 months	-1
after reading reviews here , i decided try zagrill . it works . it works claimed . it works very well . this wonderful addition my grill gear , unlike some rubbish i've bought . it enhanced my standing grill king family . now i find myself thinking , why didn't i invent something like this	1
this great furniture folks . many times i thought amazon hired people rave these reviews but i cannot say enough how nice this furniture ! i bought 4 chairs , settee , b/c they don't side table bainbridge pattern i bought shaw table ice pit . i recommended these everyone , lol , price gone up $10 every week past 2 weeks ..... get em while their hot	1
it everything i wanted charcoal bbq , although next time i'd probably splurge 22-inch model	-1
so far it working well . i standardized it versus standard thermometer it quite accurate . would buy again	-1
bench comfortable enough weight so wind not blow it over . cushion real nice it dries quickly plus it fastens bench only two small velcro straps . two people sit bench comfort	-1
i got this because i use weber kettle grill wide bowl i need able reach over hot coals so , this mit trick . well made product .	-1
i ordered these glow sticks halloween treats instead giving neighborhood kids candy . my husband i really impressed brightness length time " glow " effect lasted . we deifinitely order these again . we couldn't happier product , its performance , joy it gave kids their parents	1
i got this gift my dad , while shipping time i got proper product , packaging not suitable giving this item gift . box which these tongs arrived ( actual product box , not cardboard shipping box ) all dented weird stickers it ( i am assuming some sort inventory purposes whatever warehouse this came ) . anyway , my dad isn't one care sort thing , but if i given this anyone else , i would embarrassed . neat product though . very handy .	-1
this alarm clock some nice features . it two separate alarms , each one makes different buzzing noise . it also tells temp ., shows different time zones . only draw back , other reviews pointed out , it not project well light . this doesn't matter night , but morning it would nice	-1
after gilling undersized two-burner char-broil ten years , i decided it time upgrade weber . i used gril now few weeks it best - direct grilling , perfectly searing steaks , grill roasting , even slow barbecuing . if you're looking this grill , you're probably also considering other webers , like genesis silver . go this one . price difference $100 , you get steel flavorizer bars , double layer stainless steel hood , bigger storage area , dual work surfaces . note design : i thought lp tank housed inside cabinet below grill - actually it under right work surface ( not big deal , but hard tell photos ) . only down-side stainless steel cooking grates ( extremely durable , but not best either conducting or retaining heat ) , i prefer cast iron its heat-retention , so i picked up some porcelain-enamaled cast iron grates certain big box orange home improvement store before grill even arrived . cooking this grill heaven . we like barbecue ( low slow , wood chips smoker box ) , this grill handled task wonderfully . my old grill , even low , wood chips would ignite turn ash 15 minutes , giving food nice sooty flavor . this grill , even though it gets very hot very fast , medium wood slowly smoldered just like it supposed . great smokey flavor . we'll doing our thanksgiving turkey it this year ! sure , this grill little pricey , but quality means you won't replace it . long run , great deal high quality product	1
this hinged grate easily allows you put extra charcoal or even move them around while still cooking food . original quite frustrating , you easily could drop your food onto ground while trying access hot charcoals . while one should bought larger grill cooking beyond several people , i'm stuck my 18 incher hinged grill must , i guarantee you can't live without it or you'll always say i should bought one when it too late	1
i very pleased this product . it easy use , works great super easy clean after use . no more tring pour thick oil through funnel filter . filters also easy wash reuse despite instructions contrary	1
this set all you need bbq !!! it it all , good quality . great price too !! thanks amazon.com	1
weather meter shows temperature moisture level room . it large digital display i see across room . i don't know temperature ; but moisture level number " seems " kind-of match what shown my humidifier . bottom line it cheap good , i bought two them -- one each floor .	-1
we really like this clock . only one thing wish it -- wish it would light up easier see night .	1
these replaced old porcelain flavorizer bars , which finally broke after 15 years regular use . stainless steel ones working great so far	1
we use this type food really enjoy wayching hummingbirds come up eat out our window feeder . it both relaxing entertaining	1
we use this product all time steam shrimp king crab legs . it perfect this application extremely durable . we tried aluminum pot , but this one if far superior not much more expensive .	1
if you caterer or own restaurant , then you probably effectively use 22 " wok . i loved idea huge wok , but failed anticipate challenges it brings : 1 . i couldn't season it standard oven . i resort using burner season it turning it . it laborious experience . 2 . i can't easily clean it standard sink . good thing i'm cooking next hose . get 18 " , or search amazon " wok shop " get 14 " or 16 " . other than , after spending 1/2 day manually seasoning wok , i've just cooked best fried rice my life	1
i this weather station 4 weeks . it working properly all promised functions . setup installation easy manual covers all needed points some good insights . included monitoring program works well , but not too deep difficult modify or reprogram . overall i am satisfied this product i would recommend it .	-1
i bought bounty hunter my 9 yr old son he used it beach , sandbox school , hiking trails , playgrounds find bottle caps pennies mostly . it beeps when it detects metal works very well . we even dug up mountain beer cans beach ... 20 buried sand . it light weight , easy use detects very well	1
this great way monitor temperature location . it either inside or outside , but it must within 60 feet main unit . walls or other obstacles reduce distance . you monitor up three different locations . only problem i encountered main unit sometimes loses track remote unit . however , it always automatically found unit within few minutes .	-1
lovely . fast shipping . no problems fastenings or construction all . ordered bench 4 chairs too look forward them all arriving together deck . 2 chairs arrived so far they great . table even comes touch up paint	1
afficianado collector buckets , i ecstatic when i came across this 2 gallon galvanized wonder . it beauty wonder cannot overstated . it quite simply mercedes-benz buckets , if i may say . i ordered this amazing product days spent waiting it probably longest my life . when it finally arrived , i eagerly ripped open box tore off paper covering dover parkersburg 610 . all packaging wasn't even necessary , because this bucket folks , hold your hats , made metal ! that right , 100% metal . advertised , it quite capable holding water , but moniker far too restrictive . this versatile container hold equal amounts * any * liquid you think . test it claim it holds two gallons , i went out bought two gallons buttermilk my local dairy vendor . i poured both gallons creamy goodness inside 610 , my surprise , it held both gallons ! then , course , i faced problem drink two gallons buttermilk . long story short , 610 able handle resulting two gallons vomit ! days later , when i got out hospital , cleaning 610 no problem . galvanized surface made cleanup snap . i found countless other uses this versatile bucket since then . highly recommended	1
purchased my first thgr168 remote sensor sept . 06 second sensor feb . 07 . they flawlessly send their signals oregon scientific bar388hga weather station . i've yet replace alkaline batteries either thgr168 . third sensor ( thgr122n ) came weather station set up outdoors using lithium batteries ; it measured down -25 degrees during its first winter . when i first got sensors , i set up all them side side day . units measure temperature ( or ) within tenth point humidity -- if humidity below 40% or above 70% , they also show ' dry ' or ' wet ' unit window . tiny red light flashes each time signal sent . i noticed temperature readings fairly close , within degree or so each other . humidity readings further apart , much 5 percentage points . 3 units , one outside , one attached garage third unit currently kitchen , it nice benefit see temp humidity directly sensor well base station . using wire stand comes units , they easily moved place place . there also wall mount more permanent installation . reception excellent through many four walls two floors ; units within 40 feet base station -- i think oregon scientific claims reception up 100 ft . only outside unit signal occasionally disappears command weather station -- signal navigates 4 walls . move command station slightly different angle info reappears . average or better lighting , read-out easy view . improvement might backlit button see lcd readout dim light . direct sunlight or shade affect readings . these digital units work well . i wouldn't claim them precise instruments but they generally accurate ; nowhere specs orgsci make claim concerning precision	-1
just purchased this it hit !! easy use great job	1
i too trouble first gave this feeder bad review but after fully reading directions brackett suction cups separates bottle . i suggest you clean window fully , which i it never come down , up least month . when you refill hold brackett place one hand slide bottle up off other . it also not leak . since brackett separates bottle it very easy apply suction cups window . forget all rubbing suction cups friction make it stick	-1
when i first sat this chair , i sceptical . i didn't think it going hold me up , i thought it going very uncomfortable . boy i wrong ! this more comfortable than my rocker/recliner my living room . foot rest takes little get used , but overall this great chair . i easily fall asleep mine	1
i gave this gift my mom ... she loves it says she lay back it like hammok . my dad also tried it . they it put up tree less than hour after they recieved it ups . mom says she take it down put it up easily without dad help . when storm hits , this good idea . after visiting folks , i find it it fits me(at 6 ' 2 " 275 lbs ) i now rate it five stars . dispite thin(looking ) ropes , this thing could fit circus elephant it so strong(hehe )	1
it gift my sister she just loves it	1
$80 this ? seriously overpriced . if you find something cheaper buy it , this not worth 80 bucks . clamps not capable holding small boneless ham without slipping . worked well ribs	-1
third time i used this brush it broke . wood split diagonally neck brush , little before where bristles start . i now perfect implement which stake vampire . my other weber brush ( which i purchased diff . website ) still intact works okay . you see bristles little gunked up -that why i bought this second grill brush . -buyers , vampires , beware	-1
i very disapointed smoker cover . it made very thin plastic simular medium guage garbage bag material . this type cover needs able resistant some heat , weather , also some general scratching . just taking cover off requires real tender care or you get quick split it . company needs if necessary charge more cover make it more durable . sincerely yours , allen vest iii	-1
i normally bbq 8-9 racks ribs once , our annual party . thought this weber rib rack would make it easier . however , i found it more hinderance than help . i like baste my ribs lots sauce , several times , so i remove them rack basting . getting ribs out this rack pain . if you're going load ribs just let them slow cook , then it might useful . but , that not me , so i gave my weber rib rack my brother-in-law .	-1
i looking forward purchasing this item until i got final step order process where it shows shipping cost . cheapest shipping would run me 14.99 item costing 21.89 . sorry weatherbuffs , you lost sale due your ridiculous shipping price .	-1
photo amazon isn't representative product i received . frame white , or extremely light silver . i also bought lacrosse technology wt-3122a 12-inch wood atomic analog clock , which didn't match it photo either , but least i like it .	-1
don't waste your money ( even just 10 bucks ) . plastic not rip-stop tears very easily . i now just use big , heavy duty , black trash liner - they much stronger	-1
i only product 10 days it stopped working correctly , i opened up unit discover circuit board hod poged main board it soldered connections broken , i would not advise purchase this item , it poory put gether insid	-1
after twice sending unit back factory , unit worked two weeks again would not turn . i tried all suggestions made factory . following year i opened unit tried see what wrong . i found totally frozen fan bearings . i suppose cartriges repel mosquitoes corrosive corroded bearings . end my agonies unit , i took it garbage dump . unit cheaply made therefore unreliable . when it worked , it worked well . i believe it cost me one dollar per killed mosquito	-1
i loved idea electric heating . " ease " temperature control , etc ... but heating element melted . plastic part it anyway ... right where it conects metal bent " rod " creates heat burn wood chips . it also pain constantly snug wood chips ( even tried chunk type woods ) against heating element . which ment i balance housing , water bowl , etc . just get where heating element . i don't know other electric smokers , but this " stank " . just get one smoker box side ... toss some coals , wood ... whatever ... needed . don't try make unit too " scientific "	-1
this beautiful piece b-b-q sculpture gets one star looks alone , but it bends too easily ' neck ' i'm already looking replacement after using it only 2 times ! looking back original information , it stated there lifetime guarantee against defects . i wonder if snapped off head would considered defect . i let you know what happens . too bad brush . it looked so good my stainless steel weber ...	-1
beware - amazon lists this cover weber performer grill . it not fit 2006 performer should not purchased together	-1
this platter only large enough hold very small steak or sandwich . it also very thin light ( read flimsy ) . i not recommend it	-1
i purchased this item few weeks ago mainly kill fly . it seemed this wasn't happening there fly still around no evidence fly killed . night there would lot flying bugs getting zapped though noise would make you jump every time . it scared my labrador retriever extent she would not go outside after dark . final straw happened when young squirrel laid dead underneath it no marks it all , i could only figure it got zapped . i finally switched it off hung-up some zip lock bags water inside , now there no fly no interference ecology our garden	-1
i bought this item deter flies because it says it work flying insects . flies actually land sit it without any apparent problems . i gave it charity	-1
misunderstood directions , made mistake putting all sides together instead level time . cracked all sides trying take apart . called 800 # asked what they could me they said buy one , they're not responsible . also found out box two right side upper levels it take 7 days till left side sent . suncast never get my business again i hope my warning discourage others doing business this company	-1
aside nifty weather prediction , this clock completely impractical . projection numbers 1/2 inch tall minimal clarity . clock itself greenish background only comes if you press random buttons which makes knowing time during night almost impossible . i am surprise this sold amazon . thank goodness amazon customer friendly returning policy . i think amazon should remove this clock others like it good .	-1
very nice alarm clock , easy set up . but huge draw back time screen not backlit , so if you want see screen you push button . very inconvenient !!!!	-1
item not new arrived dents , scratches gouges jammed doors . returne	-1
theory this nice set , i like all different tools -- but i bought this gift , i'm going return it . it just looks too cheap . wooden handles chipped some places , there almost no finish them , plastic case really flimsy cheap looking . perhaps if i buying them myself i wouldn't mind , but i'd embarrassed give this gift	-1
it not appear get rid pests ! it nothing more than expensive nightlight	-1
major concept " atomic " clock me meant i would not reset it dst . other clocks my home took care it . i waited two weeks , this clock not . i can't trust if true time , so i am sorry i purchased it	-1
this unit lucky within 15 deg . actual out side temp . after several weeks conversing company sent me different " sending unit " which turned out no more accurate than original unit . i would not recommend this unit anyone	-1
even after thorough cleaning , leaves terrible metal taste food . i must've washed this 5 or 6 times my attempt remove metal odor . i also noticed some rust colored powder parts surface after washing . yuck	-1
order shipped very quickly . i keep item . advertised hanging hardware swivel not included . chair could easily fray , cotten ends only taped , not knotted . no way chair could converted 7 foot hammock advertised . i should read advertisement closer . i could gotten 100% cotten chair less . this ad didn't state material used . i could buy this company again i'll just pay closer attention	-1
i'm very unhappy these lights . i placed them planter my patio couple feet away fence full sun , but they didn't work all . we set them out middle patio , now five them work little while , but they don't accomplish their purpose area . they're also way . one them never worked all . i gave them old college try month or so , but now it too late return them , so i'm stuck them out my money	-1
when my house painter couldn't figure out how use nozzle , he somehow took apart hose lost one parts . i looked everywhere on-line replacement part , but could not find anything . finally , i called hozelock new york they sent me replacement part . they charged me $6 shipping part cost $3 . system can't used regular sprayer or regular sprinkler . also , it hard reel hose . overall , i don't think this item worth cost . if you need call hozelock their number 1-800-297-7461	-1
my driveway patrol worked okay few days then stopped sensing cars they drove past . anyone know what i get it working again	-1
its made nice but frame kind wobbly its kinda way when takeing lid off o	-1
color shown natural far accurate . i am unhappy color may return these	-1
these lights don't hold charge . i called manufacturer they said these " summer/spring " lights require 12 hours direct sunlight work . ad amazon not say . i even charged batteries using wall charger they still barely held charge ( 1 - 2 hours ) . they also very dim lights . don't waste your money	-1
it worked barely 24 hours . second day many segments make up numbers disappeared , making it useless	-1
vents let rain , how dumb	-1
i'm tired waiting this item- i may like it , if it ever ships	-1
not even month when used it broke . would not recommend	-1
this metal detector nice , notwithstanding , it performs poorly when all metal mode . initially all metal mode works fine , however , after half hour use batteries begin wear out battery low indicator not come . when all metal mode used after half hour detector use , it just squeals uncontrollably . it supposed go off over metal pin point source your initial find great accuracy . again , after thirty minutes use detector , it no longer go off over source , it just go off constantly , no mater where you hold it . i could hold it into air it still squeals . i made every adjustment i could it just continues make noise . this mode worthless unless your using it two fresh 9 volt batteries every half hour . finally , if you're hunting say meteorites four hours , you expect spend over $56.00 batteries afternoon	-1
honestly , projection isn't bright enough see unless you're complete darkness . i wouldn't recommend this anyone	-1
color shown natural far accurate . i am unhappy color may return these	-1
12 batteries i purchased , 2 them leaking box . i would rate these higher except i also purchased 20 aaas 12 them leaky . i imagine i just lucky only 2 this size leaked . take fact most these batteries bad when you compare prices . i paid $4.99 /4-pack which good price long more than half them survive ( whick may not very likely )	-1
grill up webers usual high standards but i couple quibbles it . i bought grill because i needed high quality but smaller lighter unit use my rv . since every pound counts , solid cast iron grill probably not travel . but even bigger problem lack non stick surface . i don't time nor inclination " season " cast iron grill . what i would liked high quality aluminum grill non stick surface	-1
i agree other reviewer , buy flowtron instead . my flowtron 40c lasted 20 years same bulb never clogging problem bugs . same price , flowtron 40d much better buy	-1
i bought returned 1/2 1 acre stinger bug zappers costco 4 times now past 3 years . thank god i buying costco stinger products worthless . light attracts them but zappers don't work . some worked week others didn't zap all . i don't know why costco carries such terrible product . i kept thinking , maybe these bad batch i finally get good product . not so , not buy these products	-1
i am owner kamado , purchased august 2000 when company wan located sacramento , ca . after owning unit less than two years , i started develop cracks interior kamado . company would not replace or honor life time warranty unit . since time tiles come loose sheets i defective unit unsightly not what i purchased supposed lifetime warranty . all calls emails company would not resolve defects materials workmanship . company answer glue tiles back unit . this not acceptable unit this cost . check see if you unit made ceramic materials or portland cement case mine . unless kamado changed their manufacturing process ensenada , mexico units made portland cement . this material not last carries no lifetime warranty . i am sorry give them one star , they don't negative star number . check out this company san diego bbb sacramento bbb read before you buy . there various website deal thefraud kamado group . their website not allow any truthful posts . truthful posts removed almost immediately . they say ebay , buyer beware , fraud , not what they represen t.t here true ceramic cookers out there sale , truly ceramic not ceramic coated tiles grout . good luc	-1
clock off -4 hours even after so called rebooting . i called tech support they requested me send clock back them my cost so they pop hands off advance it four hours . they should replaced it free but they not . i just think this clock just big hoax	-1
one star lowest rating i give this system it frankly not worth even . problems start design . you take out eight tiny little screws insert backup batteries or plug sensor cable into nifty looking " solar powered " sender unit , which placed somewhere full sunlight it function all . once you've mounted unit your roof , you remove those pesky little screws roof , freezing wind usually , several times winter . or wait spring nice weather when you don't need know if you expect black ice your early morning drive work . sometimes resetting base station works ( which you place inconveniently so unit direct line sight communication . usually not . os sales it advertised 300 feet , but actually something less than forty if your batteries more than day old ( see battery change procedure above ) . way , there backup nicad battery unit , supposedly kept charged impressive solar power collector . this fail because it rapidly loses capacity due poor discharge recharge cycle . if any these three fail , unit won't function . strangely enough , my rain gauge ( i live desert ) continued function over year little attention . however , temp/humidity sensor which i would like refer most often , what fails every night . i'd like replace nicad battery , but can't find one anywhere . ahem . customer service lack it . i don't know how many emails i've sent . or calls i've placed . or time i've spent listening backside oregon scientific hold button . their website only lists complete systems replacement parts category . while assumptions dangerous , my only option seems scrap $300 worth two-year old hardware buy more , more , more . this well-intended gift . i'm trying make it work . but it doesn't , usually when i need it most .	-1
we took chance these part father day gift piece metal acts spring broke after only 1 use . after reading reviews i called company instead returning refund . they very nice sent out one . this one just broke - exactly like other one - after month use . overall design tongs great like other raichlen products but construction severely lacking . don't waste your money this model .	-1
i spent 3 hours putting this thing together . all parts there it all fit together okay . after i finished i noticed it seemed small my deck . i bought this unit becuase it says it measures 11'8 " square . well it actually measures 9'8 " square . so , now i take it down box it up start again	-1
i bought this product no long ago . it never works . mice still jump around , even make noise . i call company . they don't technical report . product manual says , once mice get used ultrasound , it not work . i never heard this other company . this company very bad .	-1
i bought this unit used it one time smoker everything worked perfectly . next time i went use it i found probe failed . replaced batteries then checked probe ohmmeter found it open circuit . so it cost me $20 cook one meal . my advice look elsewhere if you need digital thermometer	-1
i would not call this chair cushion .... it much too small .. more like minature pillow , children	-1
i would not call this chair cushion .... it much too small .. more like minature pillow , children	-1
name this item should " pillow " . it much too small cushion . they need change discription pillow or cushion your head . i wish i spent more time reading whole page this item before i ordered it . lesson learned	-1
these outdoor window thermometers seemed like good idea , however , they're worthless ! lcd display not bright like shown picture . numbers so light they totally unreadable . also , suction cups not stay stuck cold window . i'm returning them	-1
i more or less forced buy this product because i very precise size requirements this product fitted them . i very disappointed quality product cost . it comes 19 different pieces , all which hollow plastic polymer . it fairly lightweight , which could good or bad depending what you plan it . $200+ price , you'd think they would include shelf , but they only give you stencil make it yourself out ' shelving material ' . my biggest complaint i missing four pieces other extra pieces when i received it . i got bounced back forth amazon suncast customer service before i got right people suncast send me replacement parts ( which took over week arrive ) . top , they didn't even send me right replacement parts ! after phone call explanation , more parts sent . if i keep extras i , make couple more calls , i may enought second shed . ugh . directions ok , but they'll make you scratch your head you look through all similiar looking parts . especially when they don't send you right pieces	-1
i bought this thing solve problem i new one , i red little manual , trying figure out how projection no way . it not stay projection mode , if you want see light projection you press button . i change battery , i left clock 26 minute before change paramenters no way . i wil buy one more expensive but one work projection . course i not recogmend it .	-1
turning weel too small so hose often falls off . stake round too short , it won't stay ground . pretty much useless	-1
i don't own this clock , but i own one it sister clocks , tambour style mantel clock , it not change dst now date changed . even though i've owned my clock all month half , river city cuckoo clocks not consider this fact defect . since i would assume all their radio controlled clocks same electronics , i would very wary buying this clock	-1
i read mixed reviews this site before purchasing , so it my own fault still going ahead purchasing ! i hopeful product would work me . i've tried 3 these different locations my yard , all same result : mounds dirt leading right up molechaser ! they seem attracted it , not turned off it . i only wish i could upload photo dirt mounds literally less than inch away each device ! this product nothing discourage moles , voles , etc . all three locations , lawn damage continues . don't make same mistake i . look solution rather than this product	-1
you heard old expression if it sounds too good true it probably ? this product proof . i really wanted avoid poison traps so i thought i would try this p.o.s. solve my gopher problem humanely . sure i skeptical , but some buyers reported success . after 4 weeks , i report my gophers utterly completely indifferent this product . i noticed some buyers experienced surge activity , but i seen nothing . nada . zip . numerous fat happy gophers before , numerous fat happy gophers after . caveat emptor	-1
carful where you place it ... must put shady place or it reads crazy ! hard read if sun hitting it obviously can't seen night	-1
i got these chairs july 2006 very pleased how they look . after eight months front right legs both chairs cracked broke . we not overweight people ( 140-190lb ) . very sad we replace them , because we happy appearance	-1
i keep indoor garden i need accurate readings . it poor quality unreliable . don't buy this	-1
case previous reviewer , i not receive item described . it not professional outdoor cooker but commercial grade cooker . addition , there no baskets included . this set-up might fine frying turkey but would not work frying fish without additional equipment . what you'll get what shown picture - not what described	-1
i found mitt too stiff any real use . you can't really pick up or handle any utensils mit . you move hot plates , etc . but you can't really carry anything mitt . not worth money albeit not very expensive .	-1
pretty simple device . not really waterfall concept any kind . water just plops into first cup until it overflows into next etc . nothing runs down chain . i suppose you could try direct water but it usually depends flow . it mostly asthetic piece	-1
i tried it recommended over 4 weeks then some , i not see any reduction number mosquitoes , actually thereseemed more same area where unit installed . i try different locations . perhaps they attracted it , but they not sucked . looking tray , it kill bunch other harmless flying insects	-1
i bought this off amazon 4 years ago while it very comfortable it not stand test time ... within first year it started rust cording very stretched out . i've better luck cheaper knockoff i bought bj 	-1
how someone use this cooking .??? instructions keeping it don't know how long oven start working ... outrageus .. either i don't know use dutch ovens , or all previous reviews written sellers .	-1
thermometer looks good easy use . unfortunately temperature it gave so inaccurate ( more than two degrees off ) i return product	-1
roaster cracked up one side . i returned it second one also cracked up one side . i returned one well . this item extremely heavy very rustic iron . aside crack , it not what i expected or wanted .	-1
totally not worth it ! i shocked see spiders crawling across stupid thing more than once ! it doesn't work . i've it several months i am still seeing bugs all over place .	-1
very disappointed . purchased 6 these 1100 sq . foot apartment eliminate common spider occasional ants insects appear spring summer time . well , i think these units invite ants . we've never more ants than we now despite following directions place these units opposite walls same room , etc . these devices not phase them all - they continue parade right	-1
once again . probably great product but since i never received it i not give it fair rating	-1
how you expect someone purchase this item if they don't know its dimensions .... please get program !!	-1
i this item 6 months tried change time since it not update itself daylight savings . i waited 15 minutes reinstall batteries . when i , there no time display . i waited possible transmission overnight positioned it north south sky , still no time . i changed batteries several times , no results . i never buy this brand again	-1
bought pair these chairs use beach . my chair collapsed within hour first day beach while i sitting it reading . mechanism recline positions made soft cheap plastic not hold long . i'm 200 lbs . my wife chair showed signs same bent plastics she only 110 lbs . i returned them buy new ones metal mechanisms	-1
you won't find single expert hummingbirds who recommends " instant nectar " products such this one . why ? because 1 ) they're complete waste your money 2 ) they expose birds ridiculously high concentrations inadequately tested chemicals . cheapest easiest feeder solution also happens closest chemical composition natural flower nectar : solution 3 or 4 parts water one part ordinary white sugar . if you want sugar dissolve faster , get additive-free superfine baking sugar . don't use honey , food coloring , kool-aid , jello , or any other junk - birds drink nectar just energy get everything else their bodies need eating insects	-1
not all what i expected . i started install it light wind blew causing structure fall bending it . i know its not expensive product but i expected better quality . also i recieved it some curtain hooks broken . i am going return it	-1
this reclines advertised . it comfortable great use . until pivot bolt self locking nut backs off sholder bolt seperates allowing chair come apart causing frame bend when you wind up floor . this bolt you raise lower yourself reclined sitting positions . btw this happenerd today 7/25 chair ordered 5/31the threaded part bolt not lonf enough self locking nut its job . today sept . 4th 2005 update my lafuma experience . called two days ago lafuma people asking where my repair parts , boy they play dumb . said i never called broken chair parts . not buy this chair based thier lousy customer service . btw they said this known problem thire chairs , why then don't they correcxt it	-1
i got these chairs july 2006 very pleased how they look . after eight months front right legs both chairs cracked broke . we not overweight people ( 140-190lb ) . very sad we replace them , because we happy appearance	-1
even cheap price , its not worth it , spend few $$$ more get better machin	-1
one most important features should told how far down ground metal detector detect both coin size large items . i'm annoyed this many other metal detector descriptions which refuses mention this more than important point . i'm shopping my boyfriend just because all annoyance i may just give up get him $10 tie his birthday .	-1
if you read label this stuff it says 100% sucrose what this stuff plain simple sugar . you're basically paying $10 dollars something you could get grocery store $1.50 . this rip off ! there nothing special this stuff terms size color everything !!! just buy sugar !!!!!	-1
when i bought this product , it said " new " ! however , upon opening package it arrived , cooker already opened inner box . i though perhaps someone just opened inner box check item before it sent ? i opened inner box , one " legs " cooker broken off rusted ! i needed use this right away so i not send it back . now i get this " leg " welded back ! beware " new " designation !	-1
price i paid i expected much more accuracy . data it downloads its external monitor pc terrible . even though unit synchronized atomic clock it still seems get dates wrong data it stores its database . it also problem accumulated rainfall . amount rainfall according database much higher what display shows accumulated amount . hourly 24 hour period also tend behave eratically . you might see inch rain last hour but when you come back later , last 24 hours shows only . 2 inches rain . strange . how you more rain last hour than last 24 ? seems backwards . good side , unit easy set up connects your pc existing ports cable provided . bad side , besides inaccurate , analysis software primitive difficult work . you better off downloading text file doing analysis excel . this unit also gives eratic readings temperature swinging up down up six degrees within twenty minute window . i wanted my son see how temps over 24 hour period form bell shaped curve . so much . this probably ok first time weather station my 8 year old but i would not recommend it any one else since this unit not cheap . one other thing , it only takes reading every 1-3 minutes so wind speed readings hit miss . you could getting gusts much higher than what this unit happens read . i am dissapointed annoyed i spent money it not least semi-accurate . i tell you i it set up wireless . if you use enclosed hard wire connection option then you get more frequent readings maybe even better accuracy . good luck your homework first .	-1
i unit 3yrs . rain guage repaired once . didn't work one more year . just storm 50 mile hour winds . i watched wind guage , it showed 18 miles hour . need i say more !	-1
this hummingbird feeder looked like good idea until i filled it ( following direction ) put it up window it fell off 15 seconds later glass busted	-1
i dissappointed this product . it freyed untied hammock strings when i got it out box . pricey it originally i expected least swing manufactured well . but this terrible . it looked like it wasn't even completely assembled	-1
i received this watch gift after reviewing several others . display very good . altimiter usually way off varies greatly even remaining same position . it little difficult make use all watch features . i am very concerned watch stamped back " water resistant " but new reports showing it not . fact if it not , we misled manufacturer . overall , i not recommend this watc	-1
i currently two feeders back yard hummingbirds . i love way this one looks but birds don't feed it i'm not sure why . other one empty they still don't come this one	-1
purchased rotisserie basket after reading other reviews . i found basket work great . you put your meat grilled clamp down pieces . very easy . rock cornish game hens though , i needed tie them little bit , but because little legs . . . well little . never one before just skewer kind . cleans fairly easy too . love it .	1
this nice rotisserie . it could use basket keep meat getting away it it cooks ( shrinks process ) . you need pliers tighten loosen baskets	1
we got clock , read instructions , installed battery hung it east / west wall . after sun went down , clock able receive station set itself correct time . it worked flawlessly last two months since we got it . it nice correct time all time kids don't worry getting out time catch bus because clock off	1
one thing which mystifies me how few people embraced latest modern clock technology : radio controlled clocks which keep exact time automatically synchronizing themselves signals broadcast incredibly accurate u.s. atomic clock boulder colorado . such clocks not only always accurate fraction second , they also automatically set themselves daylight savings standard time appropriate . furthermore , such clocks typically quite reasonable price . yet while most americans , example , latest modern cordless phones cell phones , relatively few accuracy convenience radio controlled clocks . this model just one many styles sold amazon other vendors . try one i think you'll glad you . my wife i several these clocks throughout our house take accurate time granted , no what time system effect	1
this brush just awesome , good price boot ! works perfect my weber grill .	1
clock set itself right away during daytime it performed very well point . all i put battery it hang it wall facing general direction colorado i experienced no problems it then or now . i would advise anyone get one these clocks since they perform well accurate	1
pop battery forget it , it sets itself right dot even after daylight savings time came	1
really goes good my room . i really like it automatically synchronise per time zone daytime savings ...	1
i purchased 2 these clocks now . moment i inserted batteries clock started advancing stopped 4 ' o ' clock . i getting ready ship it back thinking it bad clock . but within 5 minutes both clocks received transmission corrected themselves exact time . so moral story don't return clocks without giving it some time it looks like these clocks stop 4 doesn't move all till it receives time	1
note : amazon description not include dimensions . package it recommends you measure first . it fits smokers 30 " ( 76cm ) across ( perhaps including handles , not sure ) 36 " ( 91cm)vertically . it bit big my standard-sized smoker ( 20 " across ) , so it unflattering its graceful curves , but good enough useful . it cheaply made , but looks like it suitable . i update my report if it falls apart use ( like reviewer said ) . it quite possible garbage bag would enough protect your grill . main advantage here it fits bit better , elastic close bottom bit . it probably looks bit better , if you care	1
keeps ribs searing . lower profile than most rib racks so it easier turn rib	1
i using this rack all summer still yet see it rust someone mentioned earlier review . rack certainly space saver comes handy when you lot grilling . i used it when smoking chicken ribs my weber kettle , noticed meat may tend touch when placed rack so not all areas may exposed smoke . if this happens , i may rotate pieces or just leave it like it since i'm not entering anything competition ! everything still same great taste but parts not exposed smoke different color .	1
i love this clock ! it big enough see all around back yard , looks great . keep mind they recommend keeping it sheltered extreme weather ... we ours under upper deck , so it sheltered rain . that extreme weather gets here los angeles	1
this grill great alternative expensive larger grills , perfect entry level weber apartment etc . only thing i think i dont care handle gets very hot so careful	1
we bought this use beach house , grills provided houses always dreadful . it worked perfectly grill shrimp , hamburgers hot dogs . it easy transport easy use very little assembly required	1
just make sure people don't make same mistake i , aware this not compatible weber 200 silver portable propane gas grill . amazon.com lists this rotisserie accessory weber 200 , so it amazon deserves low rating so i just given this current average 4 stars	1
it works new jersey , just wait night before you say something else	1
short it this clock performs its job quite admirably . you insert single aa battery then press one four buttons back tell it whether you eastern time , central time , mountain time , or pacific time . wait bit - mine received signal 3 minutes later , some people wait overnight . it receives radio signals colorado it readjust itself nightly keep near perfect time . it also factor daylight savings time . these it well - so it gets 5 stars because it what it supposed . however , if you live east coast , you must recognize you farther away radio source . this clock may not able set itself unless , example , placed near window . this not fault clock , but rather limitation radio waves . otherwise , clock seems well made , wood looks real , numbers easy read distance	1
like all weber products i owned , this brush excellent job	1
brush good job loosening grit grime your grill , but you still going break down wash grill soap water now then . brush strong wooden handle , leather loop , sturdy set bristles , grill scraper tough jobs . sure buy this longer brush 12-inch one not reach , especially larger grills	1
clock set itself right away during daytime it performed very well point . all i put battery it hang it wall facing general direction colorado i experienced no problems it then or now . i would advise anyone get one these clocks since they perform well accurate	1
it radium so we see time dark during night without turning light	1
this great clock . looks good , makes no noise , very easy read . setup should simple , but i would suggest adding button change manual automatic . you usually don't get clock midnight you want setup it right beginning . since it not going able sync early afternoon , you want set time manually leave clock sync night . but this where additional button comes handy , cause moving hands same button its hard know if clock left automatic or not	1
we bought this clock replace one those cheap quartz wall clocks our new ( used ) motorhome . i wanted it so i would not wear watch but would still dependable accurate time piece . it took couple nights before lacrosse atomic clock received signal synch up , but after it seems working exactly advertised , accurate right second . this clock large protrudance back where clock works reside so bezel not sit flush wall . either large hole needs cut wall or you just live it . no big deal , but it something difficult see photos internet . this why i gave it 4 out 5 stars	1
cover exactly what i needed protect our smoker weather . it strong appears durable . i felt price fair this product	1
i using this rack all summer still yet see it rust someone mentioned earlier review . rack certainly space saver comes handy when you lot grilling . i used it when smoking chicken ribs my weber kettle , noticed meat may tend touch when placed rack so not all areas may exposed smoke . if this happens , i may rotate pieces or just leave it like it since i'm not entering anything competition ! everything still same great taste but parts not exposed smoke different color .	1
great looking quite large . easy see distance , though other two dials correspondingly small . updates quickly automatically unfailingly accurate . i wish i dozen them . price very reasonable also . i certainly buy more these clocks eventually .	1
this great little barbecue . carne asadaa teryaki flank ribs , this little guy great job .	1
while we've used coleman folding stoves years , if you trunk space , there no reason earth limit yourself small stove when you grill this wonderful tabletop grill . small tank makes this practical camping . if you want real barbecue while tenting under stars , you camp where tailgate or picnic table available , this great choice camping equipment . we still like coleman boiling water , but i love barbecuing propane grill like this	1
enough cheap looking patio umbrellas tear bend after 3 or so thunderstorms ? try this one ! very nice design , looks great , simulated wood finish pole , easy open close . we very satisfied	1
just received one housewarming gift . used it twice am sure it " sleeping giant " : what great bbq !!! little messier than gas grill takes maybe 20 mins coals white hot - start finish - but what gas grill get temperature up 700 deg !?? talk ultimate broiling ! super easy light - push-button ignites w/ propane 3-5 mins , then wait 15-20 mins go . everyone going want one these !!	1
ok , i'm not freak , but i love grill i own least 5 weber grills . this one hands down best . i've using mine since 1993 it one own . buy this model today they redesigned it without stainless work area . it perfect cooking , smoking , grilling , etc . every thanksgiving i cook turkey grill it hit every time . also , leaves oven free other stuff . this mouth watering juicy turkey ... every time . burgers come out great . chicken . bbq . i've it all this grill it great . buy cover take care this ... it your favorite piece cookware you ever purchased . thanks weber ... it best	1
( husband writing review :) i use my lodge sportsman often possible , but sometimes it still go into storage while . this rugged cover custom fit , i appreciate how much cleaner my grill when i pull it out . keeps dust cobwebs minimum ; keeps rain out if you forget leave it outside . it well worth it if you're going invest grill .	1
i got this grill last year father day gift . i'd never smoked any meat my life but grill-man looong time . this smoker makes it easy . i've ribs , brisquet , pork steaks , chicken . all turned out great , brisquet especially ! make sure you cure inside grill before cooking anything it . there instructions box . also , if your model doesn't come built-in thermometer , make sure you order one char-broil website . using standard oven thermometer wastes time precious heat	1
i bought this grill set my fiance . he absolutely loved them . they heavy extremely sturdy . i would definitely recommend them !	1
my husband loved size , quality heavy weight this product . great male chef family	1
very well made product . i am extremely pleased . heck lot better than cheap cover i got ebay last year very deceptively advertised regarding it durability	1
highly recommed this grill cover . appearance/style classy it subtle colors work well backyard patio . it sooo durable ! i'm sure it last years . no more ugly black vinyl covers you punch holes first time you try drape them over grill . i'll never use anything else besides this artisan grill cover now !!	1
this new line grills everything you could ask grill . high btu output , large cooking surface good looking . i able maintain constant temperatures no problem all . i am very happy this descision	1
i've used my smoker 7 years now i nothing but great things say it . one recomendation drill small hole top insert metal stem thermometer ( $7 ) accurate monitoring smoking . you'll get best results when you hold temps desired levels . it also comes handy checking internal temps meat . after 7 years , heating element broke new ones $40 through char broil . i'm appalled they're so much , am contemplating buying smoker instead .	1
i recently purchased weber gold series grill wanted quality grilling tools complimented stainless steel design grill . i decided this spatula because quality normally associated weber name i not disappointed . spatula handle attractive rubber grip comfort . length spatula great reaching back grill large flanks fish . i would highly recommend this spatula anyone who searching quality accessory their weber grill !	1
it hard better than weber this grill not disappointed two years i owned it . i use it 3-4 times week cooked just everything you imagine it . i am very satisfied its performance , but it few minor flaws . i still my genesis series propane grill still fine after 12 years , but it not big enough so i moved up . pros : stainless doesn't rust . large enough cook substantial amount using indirect method . last night , i simultaneously grilled 4 t-bones , 10 skewers tequila-lime shrimp , sweet peppers , bread . that why i wanted this grill . i need room cook . insulated box holds heat well . first side burner i've actually works . assembly relatively easy . strong rotisserie motor . spin turkey or 3 chickens ; no problem . smoker box w/ its own burner great feature . stainless grates better than any others i used past . lots shelf space w/ fold-down shelves . battery-fired push button starters all burners easy reliable all weather conditions . cons : expensive . but i expect long service life . gas guzzler . more than one tank helpful . couldn't find cover fits it . but it stainless ... gas gauge doesn't work well , but no biggie . bottom cookbox warped little resulting grates loose shifting more than i'd like . occasion when cleaning grates , they fall into bottom cookbox . i work around this probably fix it without too much trouble , but it tick me off . this cost them my 5th star ; i expected better . so i pretty much love this grill it good thing , because i believe i'll it good long while . chad , weird chain door manually lighting grill . it match holder chain attached door so you won't lose it . go figure	1
i think this great product . first one lasted over year it runs 24/7 , even winter	1
i've watching silver while , thinking buy it amazon while it sale . but i finally decided get it local ace hardware store . here why : pirces not significant differrent amazon ace . but ace offered free assembly , free delivery , free gas refill . most important feature me : they allowed me upgrade it stainless steel cooking grates flavorizer bar only $20 extra . ( which $100 value amazon . ) regular grates flovorizer bar , you replace it couple years hard clean . but stainless steel type may last much longer easy maintain . so if you buy it amazon , you pay base price , plus shipping cost , self assembly , gas refill , upgraded cooking grates flavorizer bar etc . choice yours	1
this grill works great really survives elements . it looks brand new even after stormy winter our chicago balcony . i highly recommend it smaller places because shelves fold down out way when not use	1
i impressed looking this grill home depot , even more impressed price amazon.com . using grill , i discovered weber truly better than what i used past . food actually tastes better ! assembly took little longer than 30 minutes given instruction sheet . i little difficulty interpreting pictures , i feel some written instructions would beneficial	1
this sofa complete bargain . it stylish design comfortable . cushion firm supportive . colour texture all-weather wicker fantastic . it strong , standing up our kids , yet light easy move around . it arrived very promptly i'm delighted	1
yourself favor give yourself this gift- beautiful cover great grill . this absolutely nicest grill cover i've ever seen , i've paid 3 times this flimsy ones . i don't agree it too snug , it slipped right over no tugging , looks very neat tailored , but i don't like big billowy ones anyway . excellent deal , prompt shipping .	1
weber grill cover easy use . i would recommend this grill cover anyone wanting protect their weber grill . it fits grill very well easy clean .	1
this product exact replacement original grates . they great , however , if i it again , i could find one , i might gone upgraded quality grate	1
i thought these grates weren't good enough sears meat , boy i wrong . beautiful lines meats got me great reviews my guests . easy clean too	1
great price this unit . saw same one locally $159.00 not color wood i needed . followed directions works great . package new item advertised " nib " . amazon must gotten buy this wood color it cheaper than same units withdifferent wood	1
i bought this item based upon reviews i read i must say it lived up reviews . it job . i bought this late summer but one time i used it i impressed amount bugs it zapped short space time . i saw felt effectiveness product because i stayed backyard longer than usual	1
this my second bug zapper . took brand back didn't work . this zapper working great , that all thanks its intelligent design . some bug zappers super small entry holes , then wimpy little electrodes inside . this zapper designed let bugs fly easily , it vertical electrodes zap bugs . this zapper works really well ... fact other night it zapping like crazy because it hot bugs out . we live urban area near plant nursery , so we'd always bugs coming back door . now this zapper kills them attracts them away our backdoor . great product	1
reviewers who report grille doesn't get hot enough , slightest breeze blows flame out you should need stock up extra gas cannisters , i would point out : this review charcoal model !! once coals fully going mine , nothing short hurricane katrina could blow them out , proper amount charcoal loaded , you all heat you'll ever need . i nothing but praise mine . nice going , weber	1
we pleased our recent purchase . we surprised it came through us mail service . it broken part we believe used cord open umbrella .	1
bought this umbrella last week ( 9/23/05 ) amazon . initially hesitant purchasing it due other reviews describing issue pole two pieces , which , when connected , never straight . all i want add here i not experience this problem . screw mechanism which joins poles seems sturdy , pole appears perfectly straight . i wonder if other people bought umbrellas bad batch or manufacturer redesigned connection mechanism ? ( most recent reviews not mention this problem)re . overall quality , i can't speak how pole or umbrella itself wear over time , but least initially it looks good quality sturdy construction . one thing note despite product description picture making it look like pole made wood , it appears actually made some sort metal which wood coloured ( it still looks like wood though would not look out place wooden patio furniture ) . honest i actually prefer this , since i would imagine it won't discolour easily natural wood should longer lasting . summary , am very pleased my purchase - i would happily recommend it others looking good quality umbrella very reasonable price	1
we ordered umbrella replace one we many years . when product arrived , we surprised quality product such small price . we very satisfied	1
i heard this grill " only " 36000 btu , not hot some other grills . believe me , this puppy plenty hot if all you going cook food ! disregard this btu rating . this btu rating rubbish . this grill transfer so much heat your food so fast if you're not used cooking high-quality grill you turn your beautiful porterhouses into charchol ( i used custom-cut 3-inch porter house break my new grill , my surprise , it closer well than i prefer , but still delicious ! ) everything high-quality . it much more solid than all other grills i looked , grill very even terms heating . besides , it beautiful . side burner not something i really interested , but i just went it . i used it first time . this grill you need	1
i love it ! it bit work maintain , but it awesome grill cooks everything ( once i figured out how cook got good grill cook book ) . i bought two propane cylinders just swap them out when gauge they hang says it quarter tank . it worth price	1
i like this rotisserie quality , ease use , functionality . rotisserie fits my weber performer grill ( which i also like lot ) perfectly , which no surprise since it made specifically weber 22 1/2 inch kettle grill . spit nice chrome finish , forks , appears it last . this my first rotisserie unit , perhaps this might common knowledge , but after using it few times , i found using balancing weight works best first putting your bird or roast spit , then inserting loaded spit ring without weight tightened down or inserted motor , so spit may find its own balance , which naturally its heavy-side down . next , i tighten weight opposite this heavy side , insert it motor , turn it . i then play positioning weight relative spit , but remaining opposite heavy side , so it spins least amount strain motor . ( hope wasn't too wordy . ) anyway , i've cooked chickens , roast , 12 pound turkey ( hoping cook big honkin ' turkey soon ) , all great success . conjunction rotisserie , i've finally discovered canjun injector , hypodermic needle-like flavor injector . using both brings out juicy flavorful foods . one other tip ... carfully open keep box rotisserie came storage . i put some self-stick velcro box ends , it keeps this otherwise awkward store gizmo safe stack-able . i plan buy rotisserie unit my weber gas grill . i don't know why , but addition more succulent outcome food , seeing your food spin around fire adds anticipation meal	1
ring motor what they supposed . ring not fit very well , first , it able rock back forth . however , after little bending into shape , it fit more snug . way ring rests kettle , there alway some gap , which not allow good seal . i not only use this rotisserie , but also give me more room beer chicken . its worth getting it added flexibility .	1
this cover extremely heavy duty survived many windy thunderstorms still good new after year half . it still going strong , still good new	1
this pest repeller works great my attic repelling squirrels . squirrels broken three times gone within 15 minutes . i would not use this inside house because it make constant chirp sound . i can't hear this noise attic , so i buy when this wears out .	1
this solid body storage building exactly advertised . my goal store mower , trimmer , blower , gas miscellaneous items . i build shelf ( not included ) notch it fit install it before putting roof place . it works great gas miscellaneous items leaving room taller items but they must tilted some . if you mower retractable handles ( which i not ) it fit this building . ( so mower still out ) other than it cleared up mess back locks flammables up too . careful read instructions because it would very difficult take pieces apart after clicked into place . if you planning store mower i would recomend larger unit just ease use . this one great lot gardening supplies but i think they should provide least 2 or more shelves	1
protecting your grill important if you leave it outside all time . this far best grill cover we . it easy put over grill , velcro straps keep it flying off , it fits genesis s-320 perfectly , it heavyweight . recommended , definitely	1
i purchased this smoker last summer . assembly simple . one piece hardware missing , but no trouble replacing nut holds thermometer place . i replaced factory regulator adjustable unit get any level heat i desire . it sensitive wind though .	1
this sonic pest repeller works lot better than others . it keep away lot rodents decrease number spiders drastically . you start see less less spider webs it not make whole lot noise . i would define tally recommend this over other sonic pest repellers well worth money how much decrease insects creatures	1
this smoker works like charm ! only regret i it bit larger than i expected , i should bought next size down . other than times i used it results great . temperature easy control main concern i wanted sometime i didn't babysit while i smoking my ribs or pork shoulder . others complained receiving units damaged , i guess i lucky , there slight crease one corner but i able straighten it out easily . better packaging would improvement . my . 02 it well worth investment	1
down here southern mississippi you sit inside ac summer or hang hammock shade - but this my best one ever probably my last one since it so lightweight i prefer carry it out weather even though it so durable . i've several rope hammocks replace each year but this durable fabric one cannot beat . grandbaby loves it	1
i got this hammock back november , so i don't know if this hammock good summer , but it perfect hammock winter ! my fiance i could nap it all afternoon couple pillows blanket middle winter . it very comfortable even 2 people it . surface seems semi water resistance . we left it out rain few times most water stay top surface . we just turn hammock , dump out water , it dried under sun few hours . i read somewhere green stripes fade over time , but i live it	1
this bbq tool set absolutely top line , worth much more than i paid it ! all tools heavy wood rubber grips , heavy stainless steel . even case made hold up long time . i truly impressed when i received it	1
i'm new world smoking , ordered this when i dont feel like doing whole charcoal thing . it works fairly well flavor great , but not quite much you get using charcoal grill . i think it designed placed either side grill ... i've opted slide grates sides place smoker middle ... it seems less smoke escapes grill this way . worthwhile purchase	1
i always recommend oxo line tools anyone lot cooking wants something really designed use . this especially true anyone problems such tendonitis , arthritis , or carpal tunnel -- these tools all designed leverage energy efficiently instead wasting energy most poorly designed utensils . try them out	1
after assembling stand i very pleased my decision purchase this one . i also ordered extension , thinking my mayan family hammock i would need make it longer . but my surprise , hammock fit perfectly without extension , because height stand adjusted pretty high , you could put longer hammock it because this . very heavy steel , well enameled , excellent workmanship very easy assemble . ***** - definitely five star purchase	1
after college i moved back home few months before getting my own place . it totally sitcom setup i lived my mom basement - but mice spiders down there not funny all . i didn't really mind mice running around every now then , but when one got under covers me , i enough . i went local brick mortar store bought all kinds different traps , deterrents , etc try get them out or trap them without harming critters ( mom wouldn't it ) . i bought single two-pack these things immediately after i plugged first one , i saw two mice immediately come out their hiding spot scurry unfinished part basement . one my bedroom one bathroom basement enough me , but mom husband so impressed he bought dozen more rest basement ( lots separate rooms ) garage . definitely read tips suggestions - they only work if there large , open space so put this outlet " full view " room . each room need it own , very large room ( like two-bay garage ) need two or three . we put these up three years ago there hasn't mouse basement since	1
product must bbq buffs . nothing but good things say re amazon merchants	1
this replacement clock one fell off kitchen wall . i very familiar this clock since i original one almost 3 years . i like look this clock i like choices you different displays . overall this sweet clock . i not however give this clock 5 stars because when you try " program " this clock it won't what you want it , not sure if it how owners manual written , or whether manual out date changes how adjust features	1
i bought this my boyfriend christmas he able set it up right away . it easy set up it easy use	1
like all cast iron cookware , not preseasoned , preseasoning absolute must . i use this product bayou classic single burner . it makes awsome eggs , bacon , grilled cheese ... whatever , lots space cooking bunch once . great camps , or just backyard fun .	1
i ordered this clock my dad he loves it . it so easy see time ceiling it keeps correct time automatically . indoor temp . nice addition . price right	1
buy this little fun toy clock . it blast bedroom , just look up you know time . i love it ! cute little thing . front panel worthless ( see ) but who needs it	1
if you type wakes up during night know time , this clock you . i absolutely love it . no glasses necessary , i don't crane my neck find time . if you're fanatic exact time , ( i'm not ) atomic feature means you're always schedule . i like this clock so much i purchasing several extra christmas gifts . its great fun item , too	1
i'm used using teflon coated electric griddle much more space than baby griddle . cooking eggs pancakes cast iron proved challenging everything cooked much faster ( too fast , first ) . lack drain hole made cooking bacon very greasy . it got point where i remove bacon , remove griddle , dump grease continue cooking . plus side griddle fits perfectly included chrome handles make removing griddle safe effortless	1
my wife kids love chair , but i don't care it much . i thought chair little bit constricting . assembly easy . give yourself alot room it , base huge	1
i ordered this sensor go very old la crosse unit after old sensor dropped i can't count how many time . we never fixed it spot after three years use kept droping it off brick wall three feet high bringing groceries etc . it extremely accurate unit even forcasts bang . i highly rate this product .	1
product work perfectly , displays very good . beaufiful modern design	1
i recently purchased orgeon scientific jm889na-s jumbo atomic wall clock indoor temperature delighted it every way . my main concern before it arrived brightness display . well this unit far exceeds my expectations ... it very bright visible great distance . lot lcd displays i seen clocks , etc very dim me , very unsuitable . feature this unit automatic time updates i found it not only works , but works my work place office . my office interior office ( ie not located near any windows ) it able pickup time signal through our building walls . this amazing !! i also found jm889na-s very attractive looking very well designed . five cheers oregon scientific	1
i bought this fireplace few months ago enjoyed many nice night drinking martini watching fire . this fireplace got me motivated cut down tree died my yard last year . half way through burning it ! now unit . it arrived nicely packed all parts . installation snap , 15 minutes . there dents screen , which obviously part packing process . they so small , though , they cannot seen unless someone specifically looking them . removable screens side nice adding more wood while fire still going . sure use mitts or tongs , however , or you get burned .	1
i am very pelased my new umbrella . design classic matches well my exisitng patio furniture . packaging excellent . i no issue putting it together - no assembly really required . it shades my deck well weather resistant . great buy	1
i ordered 2 chaise very happy them . they little lighter weight than i expected . also , image shows metal little lighter than what they . cushion looks beige photo actually more grey . besides all , they match very well ethan allen set i . delivery fine they arrived sooner than expected	1
everything this collection first class . pictures site accurate - i glad i made purchase - it saved me hundreds dollars compared retail mark-up my other distributor patio furniture . i ended up purchasing whole collection	1
this lounge chair ( i bought two ) exceeded my expectations quality . i've shopping retail stores months tell you you can't beat this deal ! they very sturdy attractive . don't big hurry they would arrived quicker back snail . you can't better than free shipping but remember you get what you pay . i made 3 seperate appts . shipping company deliver these items . first there " miscommunication " , second - " they no record appt . " third - they finally arrived but after their promised delivery time . aside delivery frustrations i am very pleased my purchase would recommend these your backyard . they look great our pool deck	1
this little clock worked exceedingly well first . clear , large display bright enough read but not so bright it distracting night . it takes up little space night table , which great . however , if it your night table you'll angle it so clock face nearly toward wall , you can't adjust projection . if you face clock out toward far wall , projection diplayed upside down . still , i okay this , projection what i interested . worked great until it accidentally got knocked off nightstand onto carpet . one mishap projection broken . nothing could fix it ; you can't even open clock explore mechanics it . without projection , it simply procey bed-side alarm clock . it my fault knocking it over , but i would think clokc this caliber should bit sturdier	1
automatically sets updates time/day/date u.s. atomic clock not work me washingotn dc	1
my husband i love this unit since we now know when someone pulling up driveway . it continues send us alert through storms , heat , extreme cold .	1
this shelter met all my expectations . i would tell anyone get optional sand bags if you not plan use spikes secure it . so large , it catches quite bit wind would surely tip over otherwise . i mine setup raised deck , so sandbags life saver ! overall this high quality item already used few times much more economical option renting party tents ! storage bag outstanding too ... nice wheels handle - it easy transport ! only reason why i gave it 4 stars because it little challenging setup because it so large	1
bought this sean conway tiverton 2006 deep seating 4-pc . chair set . looks feels great set . it chance worth taking ..	1
this item arrived 1 week early . i took it out box it already assembled . it so sleek extremely comfortable . it great addition my patio . price reasonable it free shipping . you can't beat it !! i want one	1
it easy carry every where we	1
there probably more authentic ways make real bbq , but nothing any easier . if what you like bbq flavor , not work , this unit you . add water pan , chips holder , put some dry rubbed pork [ ... ] one ( or all ) four grates , light gas you good go . it holds temperature very well unattended . adding more chips two additional times gives you all smoke flavor you could want . your friends think you genius	1
we out town guests arriving when our puppy chewed our chaise lounge shreds . we ordered this chaise lounge cushion it sent us immediatly , w/o special instructions so . when we received it , it bit thinner than i wanted , but price fast delivery , it great !!! material durable good quality . our kids laying it swimming pool water dripping off them it out weather 4 weeks shows no wear . like i said , it bit thinner than i wanted , but good buy	1
cushions look great chaise loungers , bright dark green color . cushion get very hot sun . items arrive well boxed well before promised date	1
i using grill mat 4 months i love it . i grill fish chicken broilmaster grill . i only great things say mat . i spray bit olive oil after it warm then grill my food it great !!	1
i bought two these sets , table wow - i get so many compliments - they beautiful my new front porch . i skeptic first because price , but they worth every penny few hundred dollars more .	1
price right grill piece . only drawback no real grill location use it	1
got it love it . it not leave marks you when you get up it sooooooo comfortable .	1
this clock great . i'm always looking over clock through night , now i just look up . i recommended this friend she said they love it . this christmas presents everyone next year	1
great little digital thermomter long you keep it out direct sunlight . i it back house pointing west it only gets minimal sun . i checked it against various banks town it very accurate . just what i wanted price it works great	1
easy read , accurate enough girls we date cheap .	1
vinyl vinyl , right ? wrong . this grill cover some heft it ; thickness feel it lightyears ahead cheap , discount store cover lasted less than one summer . now entering its third winter north dakota no cracks , rips , or flaws . worth every penny	1
i bought two these weber roasters because they make process roasting chicken so easy . no nonstick surface make removing cooked chicken so much easier clean up cinch . also because these roasters retain juices pan , inside my bbq much cleaner i don't clean it after every chicken i cook	1
my family i love " beer " chicken but i didn't like idea literally putting my food onto beer . this weber poultry roaster so much cleaner far easier than using beer . chicken remains stable too ... no more trying balance chicken beer . it great way switch using beer using wine . what fabulous product	1
reference , " old tanks " refer this review weber " quick connect tanks . " first price : i got this home depot $16.95 because i needed grill hurry . if you not opd tank your weber grill see yourself future refilling , you would receive it time before you run out , then i would recommend getting it amazon lesser price but afford shipping time . if you older weber grill wanted tank refilled , then you probably understand frustration i go through get more propane . federal law mandated all tanks now " opd " certified . now , these opd tanks , which detected " star " shape handle , different opening where hose your grill needs connected compared older model . so when i went it refilled , they told me they could no longer refill my old model . so i bought blue rhino . then , i could not connect it my weber grill because different opening . ( propane hose would not adapt tank . ) so i now three options . one buy new grill , which would quite expensive . second , which weber recommended , probably because it would cost me more money , would buying new hose . ( they said it around $40 . i also heard it problem squirrels eating it . ) third this adapter i found . thus , this adapter answer price . connect thread side adapter your hose other side adapter ( this " spring side " or " quick connect " side where release hose adapter , you must just pull back end part adapter . ) picture adapter new tank old hose found here : http://www.homedepot.com/cmc_upload/hdus/en_us/asset/images/eplus/161203_3.jpgi also some advice using product which i hope you may find useful . ( installation instructions quite weak product . ) when installing , there black plastic piece which used screw adapter part . careful when using your crescent wrench not break off part . if you break plastic piece , you probably unable take off adapter tank future . therefore , i would also recommend placing piece safe place so when you need refill , it handy take off adapter . however , if you lose piece , or break it , there one more way it refilled . there adapter which placed old tanks refilling . since this product basically converts your new tank into old one , then you place this refilling adapter product . i know it confusing words , but basically what i am saying you adapter adapter when refilling tank . your refill store most likely this second adapter you when you go refill . ( i get mine pool-mart they usually this handy . ) but just safe side , i would keep plastic piece . but back installation : when you finished screwing it , just connect your hose other side pulling back only part adapter moves , once you push hose end into adapter , push back up only part adapter moves lock hose place . remove hose , simply pull back sliding adapter piece - only part moves . but most likely you didn't need you refilled your old grill sometime last several years . but just case you may needed it . performance , there no leaks , shown soap water test . just pure gas grilling all i now until law passed . but until then , i recommend two things : first buying this adapter , second using common sense install it , not instructions . happy grilling , thanks reading	1
grill cover fits perfectly velcro tabs end closures . previous grill covers not well made held " bungie cords .	1
it took long while get this one , but it entirely worth wait . this hammock wide/long gets high score comfort . one thing i didn't know hanging kit ( hooks/chains ) this hammock purchased separately ( costs $15 ) . despite , i say it great buy its price	1
absolute must golfer !! awesome gift !! grips actual golf club grips , not cheap imitation . golf ball corn cob skewrs bonus !! bag cover make this set conversation item not eye sore .	1
i lot searching review reading internet before finally deciding what buy . i am convinced quick draw ii best value available any make any conpany . features qdii generally found only much higher priced detectors . this thing really works advertised . i already found several coins other things right my own yard . it reliably indicate what coin detected although it many times confuses dimes pennies lcd readout . it very sensitive detects most coin size items very reliably 6 or 8 inches . auto notch discrimination works well filters out most trash items . i used metal detectors ended up aggravating frustrating . this one pleasure use quickly becoming relaxing profitable pastime me . if you want serious metal detector without spending whole lot money give it try ... you won't disappointed ..	1
our old general electric indoor/outdoor thermometer outdoor sensor broke this summer , so it time replace it weather station could give more info weather than just temp . i live south florida , it nice know what heat index , because summer , our temps coast rarely rise above 90 degrees , but heat index rarely below 100 ( which case i choose indoor treadmill over running outside ) . i bought this unit strength prior reviews , which i think pretty darn accurate their overall assessment . i can't present much new information here , but i validate some prior comments . weather station constructed cheap plastic . i think if this station falls off our kitchen bar , where it rests today , it break into smithereens . it'll best hung nail wall or put location where it not going fall ground -- ever . weather station clumsy vertical design small base so i think it'd pretty easy bump into it knock it over . same advice above paragraph applies here , too . weather station emit high-pitched tone when you press button backlight display few seconds . it not big deal me , but some might find annoying . weather station clutzy , non-intuitive method setting display which really call pressing set button up 11 times ! each depression set button selects one area display set , there lot settings displayed ( time , day , date , etc . ) . it pretty easy spend moment setting weather station ( despite clutzy interface ) , because i live eastern time zone , my job made easier because default setting eastern time zone . clock automatically synchronized some atomic clock somewhere , so part worked just fine . accuracy , well , i've it only few days now , but it seems working alright . we've rain last few days , barometric display -- which only shows clouds/rain , partly sunny , sunny -- accurately forecasted cold front drop air pressure . when i put outdoor sensor next indoor sensor ( inside my house ) , readings within few tenths degree each other . humidity readings exactly same . weather station reads . 3 . 7 degrees warmer than my old indoor/outdoor thermometer . i wouldn't know which two digital displays accurate -- my old thermometer or this new weather station . weather station seem lot more jumpy when it comes reading indoor temp . it quick ( when compared my old indoor thermometer ) change reading when , say , air conditioning turns . lunar phase display nice touch . overall , i like this unit so far . i wish it constructed more durable plastic -- my old ge indoor/outdoor unit built thrown against wall without damaged -- i think i'd prefer thermometer reading wasn't quick so jumpy temperature fluctuations . i like humidity readings both indoor outdoor , i especially like heat index calculation . all , i would recommmend this weather station other buyers	1
works well , light weight . i wish it came light bulb changer like some other similar system	1
i able reach top windows my two story foyer this wonderful product . i need point out i am 5'4 " . i need assistance my boyfriend ( who 6'1 " ) reach ceiling remove cobwebs ... but he it they gone ! i just received my simple clean today i already tried three attachments . ceiling fan attachment worked well . i used duster dust my window panes my foyer well my fragile lighting . loved it ! we also used spider web remover it great ! i recommend this product everyone !	1
this my first charcoal grill i say , i bought it because weber reputation so many years best charcoal grill . mentioned , it isn't very big indirect cooking . i cook just my wife me it fine but too small cooking guests . if i could it over again , i'd buy 22 1/2 " grill because it larger cooking area ability add rotisserie attachment . i'm not big rotisserie guy but extention needed cook beer chicken , something i always loved cook gas grills .	1
choosing our first grill really simple decision . we knew we wanted something quality would last us while . weber only way go our minds . now we own this grill i honestly say hardly day goes we don't use it!i'm really glad we opted one touch rather than smokey joe same manufacturer . this grill hook inside cover hang side ash clean up very easy . two us , this grill enough keep us or even guests well entertained . highly recommended	1
excellent product : my third experienced oregon scientific products . simple set up , accurat	1
i bought two these units ; one seattle one condo southern california they've both worked well . seattle unit constantly wet ( like city its residents ) palm springs unit no problem temperatures well above 100 degrees times . neither one failed yet . it pain change batteries . you'll need world smallest screwdriver remove screws allow you get inside unit change batteries . cheap metal bracket allows remote unit stand up outside ? you'll lose within week	1
i purchased this christmas present my husband . it arrived timely manner ( just time christmas ) , great shape . he really never asks much , but he wanted this . we went smokies christmas he got try it out searching gold ! needless say he loves it ! i would highly recommend it anyone looking some fun	1
we growing this arizona fair amount luck . so far plants thriving well . it helped start them peat pots . soil here clay , so after they their second leaves we transplanted them into garden . our first time they haven't much trouble yet . easy seeds grow	1
we one these items before ours just end it life , so only place we ould find one through weber . we love it	1
i used my last little smokey least 3 days week 6 mounths year here mn 18 years . i am only cooking two so it works out perfect because you get preformance webber but you use verry little charcoal . don't forget shut vents when you cooking , this smuthers coals then you just add half much you would otherwise need next time . getting chimney gets your charcoal ready only newsprint your starting aid 10 minutes . far preformance goes you can't beat webber you grill ( no lid extreamly hot ) , or you smoke or bake lid . read cook book comes your grill you expert no time . only negative they replaced wooden handle plastic .	1
i sent this male friend mine . i find men difficult shop , however this excelelnt choice . it actually project time onto wall or ceiling . according my friend , alarm works well loud enough . there unit you place outside it recieves accurate time atomic clock it then broadasts back house unit . it also acts thermometer so you know outside temp . your man should pleased this	1
this thermometer terrific . it works quickly handle long enough you don't burn yourself heat coals . i highly recommend this product	1
this turkey fryer superb price compared stores- it delivered right my door next day service turkeys came out juicy , tasty i told never use oven again . it also made corn cob , capons , veggies zeppoles so easy so tasty . i set it up my barbeque gas connection voila` it feels like my kitchen extended onto patio . great idea thanks amazon your service	1
i am now my second round herb kits this batch , i purchased three kits mixed pods make my fall/winter mix : cilantro , basil , parsely , thyme , savory , sage oregano . basil , thyme , savory oregano new italian herb kit . everything i've planted either sprouted day early or right time . savory appears most delicate bunch , but it grown tallest three weeks since i started . basil first sprout . parsely seems slow but steady . your herbs good least six months . proper care , i'm sure you could extend their life . these very easy care it great always fresh herbs your disposal . i recommed this product anyone who loves fresh herbs and/or anyone who problems growing herbs past	1
we out town guests arriving when our puppy chewed our chaise lounge shreds . we ordered this chaise lounge cushion it sent us immediatly , w/o special instructions so . when we received it , it bit thinner than i wanted , but price fast delivery , it great !!! material durable good quality . our kids laying it swimming pool water dripping off them it out weather 4 weeks shows no wear . like i said , it bit thinner than i wanted , but good buy	1
these very nice quality comfortable . everything expected came just few days	1
i am finding batteries doing better than most rechargeables i bought . seem good battery life . no leaking problems . if i , i would just return	1
this product great . beginning when i received it i didn't use it often . skeptical it . one thing you practice how use it rihgt . it looks kina simple but this fork you know how catch perfect temperature . it work flawless no disappointments . recommend , try it	1
i hosted three cookouts my new weber grill yet find anything i don't like it . i am so glad i spent little extra . i purchased gas grill 5 years ago thinking i needed go direction ; fact i used it less pretty unhappy . going back charcoal easy explain ; however , explaining why this grill so great very hard . i guess you would just sample my cooking :)	1
we bought our performer 2 years ago our local hardware store . it best purchase we ever made ! its beautiful thing charcoal grill gas ignition .... 15-20 minutes you're ready grill . people who own gas grill considering performer but concerned dealing charcoal ... its piece cake ( we our reservations too ! ) you're going wish you switched sooner . food never tasted so good	1
i've this grill one summer now , cannot say enough good things it . ours recently blown off patio particularly nasty windstorm survived without hardly scratch . those concerned price : when you look all extra features - not just ignition system , but work table , charcoal bin , tool rack - it really worth every penny . plus consider , this price , what sort gas grill could you get	1
i've used ez up tents years trade shows other venues . since i saw review here said it used shelter 8 months then it failed , i thought i'd point out these not permanent shelters . i one fail due rain damage once . left it outside after our wedding ( it covered caterer table ) we torrential downpour . canopy filled rain , weight broke support . it tremendous amount water , equivalent person sitting single crossbar . reason ez up likely told person they don't cover wind rain damage because eight months , thing rained , blown . if you're looking fast assemble cover trade shows , street fairs , etc . ez up great .	1
this table its adjustable height just what i needed . it strong , easy adjust , stable after it set up .	1
not bad product , quite sturdy made plastic all pieces simply snapping together . don't assemble it if pieces cold , i shattered two pieces trying after shipping box single digit weather overnight . let it warm up first ! grinny	1
price right , bench larger than i expected which nice thing . it went together easily works great . company not list measurements amazon web site i think they would sell more them through amazon if they	1
my only reservation i no choice specific type basil plants i receive . some ones kit not ones i am interested	1
i got my pit back ' 92 i not kind this unit all but it never let me down . i am finally ready new one purchase snp once again only this tme i get cover keep louisiana rain away it . i bbq year round love results i get my pit . heat control seem simple me i leave smoke stack open full air vent open only sliver heat stays around 200-220 . i would say invest charcoal starter adding coals wood middle bbq session way you not get lighter fluid taste you meat person trying steaks pork chops i sugest ya grill those fire boxand bbq your larger cuts meat . all all this great purchase you not sad ya spent bucks this one :o )	1
this unit easy load , easy maintain temperature , simply cooks best barbeque . i not seen any other wood or charcoal smoker compare , dollar dollar . you complete control over how smokey flavor ( or isn't ) . i only check temp once every hour . i 5 full racks ribs ( ribrack ) , not quot ; babybacksquot ; either , plus 2 pork shoulders once , could fit more ! use all charcoal , all wood , or any combination . i also use charwood because it burns so clean . i recommend ordering optional thermometer which fits built-in opening right hand side big door . holds up 100 lbs meat ! drippings drain lower right . firebox easy clean , i use garden trowel . tomorrow i'm doing 2 racks ribs , 10 lbs . chicken wings , corn cob ... i love it !!!!	1
i've this grill almost year now no reliability problems it . i purchased mine lowe . grill very good flame/temperature control side burner excellent . i grill it seven days week through summer months warm weekends fall . heat pretty even inside there really isn't any major hot/cold spots . side burner nice since it comes non stick coated griddle cooking . i actually used this feature late fall during power outage cook eggs french toast breakfast . side burner without griddle cast iron pot holder . lid side burner large enough you close it when using smaller pots . very useful windy or chilly days . overall i am extremely pleased this grill i no rust or wearing issues it . only drawback grill design ignitor only works far left burner . it lights 3 burners left right . so if your only using 1 burner quick meal like hot dogs or hamburgers 2 people you need always use left burner	1
i roamed through vast depths home depot i came upon light which shown down stinger uv-40 . my eyes light up like child christmas morning . i raced home try out product approximately 6pm . without hanging unit up , which violates warnings instruction manual , we zapped numerous insects . currently it 11pm we pile bugs reaching heavens . this product highly recommended because it decemated entire insect community 80210 zip code while offering hours entertainment	1
this metal detector easiest operate i've ever used . although it comes 9quot ; searchcoil , i also ordered 12.5 quot ; deeper penetration . accident manufacturer sent me two them . when i told them their mistake , they told me just keep extra one , so i . now i'm passing this all whoever buys it me . i only used it once , cleaned it put it up later use . only reason i'm selling i've decided take up hobby cowboy action shooting need some more equipment this hobby . it great buy anyone . also included owner manual well video . enjo	1
device shows lot info like it should . nice design accurate well . it just good if not better than television weather forecast current conditions . only thing i would improve upon readability face instrument . it read directly front or it not clear enough .	1
set up easy . just read manual follow instructions . don't take short cuts . forcasting excellent after setting barometer match local conditions . we live over 1,000 feet above sea level . adjusting needed . weather.com zip code oriented barometric pressure info made relatively easy . screen easy read understand . main unit solid feel not look cheap . external humidity temperature sensor fits easily closed window it screen . manual could more complete . it wasn't clear icon depicts connection national time service doesn't appear until after first connection made wee hours morning . when you manually set clock make sure you it 24 hour mode . then , switch 12 hour mode if what you want displayed . again , manual should pointed out	1
we bought this fireplace we love it ! big enough crowd 10 or more people lawn chairs sitting around enjoying it ( we family picnic everyone commented how nice it ) . small enough storage our small shed winter . directions putting it together bit confusing ( per my husband ) . ours also came additional piece allow outdoor cooking fireplace ( we haven't used it yet ) . ours also came cover put over it when not use which perfect keeping water out it . great buy !! we use it frequently ! highly recommend it .	1
this clock very easy set up ... pop battery within 5 minutes it sets itself . it large face numbers easy read distance , making it perfect business use . it only few dollars more than clock no automatic time setting , so it worth it me least one clock i'll only check when battery wears down	1
this unit harder set up than others i , however price options it great buy	1
i little reluctant purchase these because i heard lot things spring mechanism them faulty but they recalled fixed . so i wondering if one i bought fixed model or not . well , it must newer design because i've using these few months i nothing but good things say them . i previously using long oxo set tongs which pretty good but little flimsy some heftier cuts meat like , whole chickens pork shoulders . these tongs sturdy ! you know minute you pick them up feel weight them . they easily pick up anything you need grill , because 20 inch length , you keep you hand safe distance actual fire . handle grooves your fingers thumbs which enhances grip they lock closed position storage . if you any outdoor cooking , you appreciate these tongs . they're well thought out piece equipment you'll use years glad you purchased	1
this great portable grill size . 14 " one would fine 1-2 people , but not more . this grill handle more charcoal enough room allow 2 heat zones . hardest part finding one ! i finally found one ebay but , you better hurry !	1
though this portable grill , it terrific home use if you're single , or small balcony apartment . it takes very little space , easy maneuver when cleaning time comes . we took ours picnic this weekend grilled two packs hot-dogs once ( 16 thick dogs ) . because grill small , things get hot quick , you need careful easy burn foods should take longer cook . burgers well , steaks fantastic . chicken needs watchful eye . i've used this gem years . my apartments , whole , mandated simplicity efficiency offered up smokey joe . great feature rounded top . this enables better smoking , air smoke circulates more fluidly . downsides : legs aren't sturdy they could . given time , bit bumping around general abuse , screwed legs might turn askew . if you notice this while grill hot , you've problem . solution keep them tight during nonuse . air intake bottom gets clogged ashes . key good charcoal grilling manipulation air flow . intake might open , but stopped up . if you diligent clean ashes , you'll ok . because grill so close ground , you need careful . unlike most weber grill , this one also apt getting kicked over , run into dogs , cars children . i fully recommend weber smokey joe . now , i'm hungry . time stir coals pop few brats . anthony trendl editor , hungarianbookstore.co	1
this fantastic grill . i highly recommend it if you looking high quality basic grill . assembly rather easy we grilling same evening .	1
took it out box . 7 minutes later i watching weather , inside out . would recommend highly	1
you'll need large throw pillow back cushion - 20 " least . also , chair fairly low . seat cushion okay , same quality target or home depot . construction plastic wicker over steel frame , so i suspect some rusting over years . overall , very nice chair , decent price-point . if you want nice patio chair cover fits fairly well , check out veranda patio chair cover 78932 amazon ($19 each ) . cover heavy duty , waterproof	1
i bought 2 these chairs back june 06 . they great ! they built well look wonderful . very comfortable roomy . i them area gets diffused light , but they got rained alot . winter upon us , i now them stored outside under protective cover . i would definately buy more this line . local stores want $300 - $400 chair this quality . great buy	1
good price good working clock ... clock sets itself 24 hours ... not bad ... would nice if acutal barometric pressures instead picture sun or clouds trending arrow ..	1
i got this feeder my husband christmas last year , recently purchased house gift . it lovely even when not filled , sturdy even though it looks delicate . we several storms hard wind rain , no problems . glass globes easy fill clean . it not attracted many hummingbirds , but many nearby red flowers . we not notice any bees until late october , then only few	1
this thermometer very useful . it registers temperature quickly numbers easy read even bi-focals . cover becomes handle so your fingers don't get close flame when grilling . i would recommend it	1
i purchased this outdoor atomic clock three months ago hung it out our backyard pool . it sheltered bit roof overhang , but it still gets some blowing wind rain . so far , clock kept perfect atomic time . temperature indicator bit small , so we really can't see feature pool deck , but hands clock easy read . this clock serves our purpose perfectly . i read reviews say outdoor clocks like this aren't really suited weather , but i no complaints , it 90 days crazy florida weather . we got clock free shipping , so price right , too . great clock , great deal	1
i purchased this indoor use , so it worked great what i wanted it . everything works flawlessly , plus it big enough size you see it easily across room	1
sorry see other poor reviews this product , because we think this best thing since sliced bread ! we bought four these pest repellers found they kill all flies spiders house . we lots plants breeding grounds fruit flies ; this product disrupts their teeny little lives , no sooner some hatched than they disappear . we vacuum up dead house flies spiders periodically , we black decker thank ! i'm buying more -- rest house garage gifts	1
this wood chip soaker actually what it supposed , smart design , no instructions needed . compact , well made , likely long lived	1
i used this feeder last season , now i am getting second one hang nearby . it best feeder i've ever used ( i think i've tried them all ! ) this reason : it cinch clean . metal flowers part metal base , which screws off easily . you just wash go ! there no weird angles try get brush into , or thick plastic flowers attract black gunk won't let it go . hummers love it ! if you choose one feeder this season , this one i recommend	1
easy assemble , lightweight , but solid enough outside . comfortable sit eat . table top bit springy but all all perfect tight spaces .	1
elegant simple design awesome rubber handle put oxo good grips " grip map " . i bought this complete my good grips bbq set . only thing it lacks some bbq'rs may miss bottle opener end handle . but doesn't bother me seeing i don't drink beer it also gives tool cleaner design . if dog doesn't get ahold it , it last lifetime	1
our " storage shed " perfect !... we very pleased quality size this unit !... our shed delivered via : " eagle usa " , i must say , this company awesome , a++ ... we never dealt this company before ... they called me ahead set up " delivery time . " ... truck arrived exactly on-time , ( earlier actually ) driver extremely polite , very helpful , very neat tidy !!!... paperwork precise legible !... hopefully we get use " eagle usa " future !!... thank-you !... sincerely , deborah slessinger	1
i nervous installing kit , but it easy . took me maximum 10 minutes works well	1
this outdoor bird cage ideal winter because it strong wire mesh prohibits piles snow or manure fall into living area bird . works well mostly smaller birds , plenty room seeds water , even furry friend or two , also substitute squirrel cage or mini buddhist temple midgets	1
oregon scientific atomic projection clocks great . i three these closcks am looking forwared buying 2 more	1
these birdie hose reels such nice addition my yard . i bought two packs lined my front garden them . they very nice heavy weight overall detail much more then i expected especially this price . i agree stakes could inch longer however i am no issues size my hose fitting into track . i am not sure what size hose other customer using . it must professional grade hose . ready spring !	1
you can't really beat this $12 ! it fairly attractive seems pretty well made . it seems though it pretty good job removing dirt etc . shoes bristles it very tough crevaces alot bigger than you see picture . this would cost least $10 more stores . thinking buying one my other 2 entry doors	1
larger than i expected thick/heavy . good quality definately worth price .	1
it very attractive wall clock keeps accurate time . it easy view distant . it also made time adjustment day light saving time	1
just got it yesterday . it took few hours clock adjust correct time . it accurate quiet . it beauty too . this 4th la crosse atomic clock my house ( first analog one ) . recommanded	1
i bought this my husband december , we put it december 25 ( we acre our back yard ) 40 mole holes .... ground freezing off , we put one middle old " hole " .... takes 3 batteries believe it or not thing still vibrating ( sounds kind irritating if your close ) but who cares .... beats back yard looking like new cemetery . no new holes ... you could chew more " juicy fruit " which kids love help out our small front yard , but only lasts you 3 weeks .... i " buying front yard	1
i love this birdbath . i've it several months it hasn't tarnished all . due review it ' tippy ' i added extra weight it putting sand column then sealing bottom so it couldn't escape . it hasn't tipped over yet , we've some bad storms midwest . highly recommend . i am adding my original post 2/2007 . don't make mistake i thinking this copper birdbath . my search term ' copper birdbath ' i didn't notice this says copper-finish . some metal/gray spots starting show up bowl birdbath . i should read description more carefull	1
i bought it clean up my yard after roofing job . i found ton nails few other things i lost over years . great kids treasure hunt too	1
i use this hand-tossed pizzas it works quite well . it takes 11 minutes cook grill pre-heated 15 minutes . pizza cooks evenly crust perfectly . my only gripe i wish you could get bigger pan so one could cook larger ( 14-17 " ) pizza .	1
used it tonight first time . made 5 pizzas average cook time 8 minutes . bottom golden brown very even cooking . very good simple design . faster than real brick oven . bob pratl-gloucester mass	1
i'm first home buyer so nice weather coming up i decided i needed grill ... so i wanted something i could smoke too so char broil smoker seemed like ideal grill . assembly simple . took 30 min . i highly recommend using sockets also using two different types screw drivers bigger bit size #3 #1 make job easier . also , i just bought mine walmart $79.00 . havent used it yet but concept seems simple enough . probably only able fit 2 slabs ribs it . so cooking huge group wont possible .	1
worth more than price tag . beautiful elegant . you very pleased	1
interior designer i very pleased quality these patio chairs . i liked everything them , even cushions thick comfy enough even heaviest my guests . i other sunbrella cushions way thin comfortable throughout meal - these cushions let you sit eat hours	1
i don't own one yet ; but i am buying one this week ! although i am diehard amazon customer . i am not buying it here cause lowes regular price " half " what it here . my friend owned his couple years loves it . i some food it it so moist flavorful . i'd recommend it , but i would probably check around see if it cheaper your area .	1
price you get same other units selling double or triple price . most important feature me exterior temp humidity plus unobtrusive design unit . all functions easy read display . could not happier this purchase !	1
bought this my apartment . two remote sensors : one bedroom one window outside screen outside temps . works flawless gives same temp outside it shows up weather channel ! humidity reading great too its led me buy humidifier dry months . all all good product	1
i sent this my in-laws foy christmas they loved it !! they recently added backyard garden they thrilled it love how it looks . i am told it quite comfortable well	1
i needed nice bench entry but didn't want settle same old bench like everyone else so i stumbled upon this one i love it !!!! it well made cushion very plush ! colors perfect ! love it ! if you looking nice classy bench , this it	1
i always wanted turkey fryer but they spendy this price i get it although i litte reluctant buying it off internet then i received it not only i happy it , i also relieved i didnt get ripped off internet scam(thats why i ordered through amazon , so i would safe fraud)anyway i havent yet fried my turkey but i know they taste great !!!!!	1
i purchased 300 pack glow bracelets our high school group use fundraiser ( selling football games ) . it came out . 06 cents per piece . what several kids then doing combining 3 them make glow necklace ( there little clear plastic connectors come them so you ) . combined price . 18 cents far beats price you get glow necklaces oriental trading ( $1.00 each ) . you can't really tell difference using 3 glow bracelets 1 necklace . would recommend these kids birthday parties , fundraiser , church parties , etc .	1
i am happy shopper - great value fun way quickly spruce up yard . bought this my mother-in-law after visiting her house i few myself . they hang tree branches , water spouts , lamp posts . i even able hook chains together make them longer . i thought they would hole bottom water drain but i guess they suppose fill slightly tip so water overflows over edge . works well . so far they not changed color or rusted .	1
after reading tons reviews various mosquito trap technologies , i skeptical this one any different . since price only around $90 i figured it cheapest ' gamble ' out there , so i bought it put it my backyard , which pretty much unusable since june due aggressive mosquito population . sure enough , i emptied hundreds mosquitos out drawer 3 weeks i it installed . my highest total day 50 . my lowest total day 3 when i decided add octenol bait this trap ... which acted repellant far i tell . this trap definitely works better dark when little blue lights show up better . there still mosquitos my backyard , i still get bit . i think mosquito conditions so bad even after catching hundreds them it hasn't significant positive effect yet . one word advice i would like give ... place this trap away any area you want use . i moved it yard my deck brief time , it bad idea . all mosquitos yard my deck suddenly . yikes ! we nearing end mosquito season atlanta cool fall temperatures arrive , so it hard judge what effect removing few hundred mosquitos . i am anxious see how mosquito catcher works next summer during height mosquito frenzy . anyway , if you've wanting something catch mosquitos , but afraid prices , this product positive results without breaking bank	1
first all let me say there some reviews you should ignore , such one here says easygreen sprouter not quality piece equipment ! i'm very fussy consumer i honestly say this outstanding unit very high high quality . you also some google searches you find nothing but raves it what high quality it . worth every penny ! secondly , i'm starting believe everone should grow sprouts get vitamins we not getting food our grocery stores . far " produce " goes our grocery stores , you may well eat boxes they shipped ! over over media these days we hearing them say our soils so depleted first place time we get veggies fruits our grocery bags they lost what little nutritional value they ! even organic stuff questionable time it gets our table , let alone fact some organic farmers not really following practices produce nutritional food . they may not using poisonous sprays but they replentishing soil ? ok- enough ! you find tons info your own . if you want something fantastic yourself your family buy one these sprouters start getting nutrition your body begs you ! ( no i don't work them but wish i designed it ! ) this incredible addition world nutrition heck lot cheaper than buying expensive vitamins your body can't absorb very well . we spent thousands vitamins over years . who really knows what them anyway ? you'll know exactly what your sprouts though . they alive packed everything vitamin pill wished it could but can't!! it so so easy you won't even believe it . it fun ! sprouts outstanding cleanest most vitamin packed foods you ever put your mouth . load up sandwich or toss up salad or throw some smoothie . don't forget brocolli sprouts great !! i use half dropper full 35% food grade hydrogen peroxide each time i fill it water every day . ( one gallon ) this perfectly safe actually helps oxiginate sprouts well prevent mold . i so impressed my easygreen sprouter i ordered three more these ( actually called easygrass sprouters ) purchased wheatgrass juicer so i grow wheatgrass , miracle food . ( check out ann wigmore " sprout book " her book wheatgrass ) i can't say enough easygreen sprouter !! apparently people all over world catching this " fountain youth " piece incredible equipment ! some googling see yourself !	1
i bought this clock specifically time projected ceiling night . my wife i recently got new alarm clocks use backlit lcd rather than led numbers , we found we hard time reading them night . we bought this clock solution . my 4 star rating based use alone . it simply not work during daytime- projector not bright enough complete daylight or bright room lights . that good- light bright enough seen during day would far too bright nigh t-t ime use . you disappointed if you want use this thing during day . i would given this clock much lower rating if i intended use " atomic clock " feature , or use it alarm clock . specifically : 1 . atomic clock only works certain parts country . atomic clock broadcasting station denver , co , further away you get denver , less likely you pick it up . we east coast , our house eastern side large hill , this clock never picked up atomic clock signal , despite following instructions meticulously . while it possible we defective unit , based what i've read i just think we're bad spot , this unit doesn't very good antenna . good news internal clock seems keep fine time . 2 . physical construction very , very cheap . it extremely lightweight , easy knock over . power cord connection flimsy , moving clock ( or knocking it over ) result loss power ( your configuration if you don't batteries installed ) . buttons especially cheap , poorly organized . it works fine our use because we don't need touch it , but it would terrible daily alarm clock- unless you lot more patient than i am bedtime , you would not want try set this thing sleepy state mind . unless you lot more coordinated than i am immediately after waking up , you would knock it off nightstand regularly just trying shut it off . it wouldn't stand up long such abuse . but , i said earlier- if all you need put time ceiling , it works admirably . * update * : after using this thing 3 months , it spontaneously picked up atomic clock signal . i no idea why ( we didn't change * anything *) , but it locked couple weeks . -	1
i recently purchased round tables my classroom . they wonderful , allow several my students me sit around them all same time . they also extremely lightweight , allowing me move them when activity requires extra floor space	1
i just got this grill couple days ago i am psyched ! i've always bit charcoal snob , but i wanted expand my repertoire beyond just weber charcoal grill bradley smoker i . it snap put together it only took me 20-25 minutes . i able lift it onto legs step 3 myself without problem ; you just need careful . i ton research opted weber mostly because my experience their quality products i didn't want chance it semi-unknown brand home depot . i chose genesis gold i don't necessarily like all stainless steel framing genesis platinum line , but i wanted stainless steel grates flavorizer bars genesis silver doesn't . also , i wanted opposed i don't really use side burner . it lights quickly evenly it heat up jiffy ; i like convenience gas . i've also got smoker box grill add smoke i like compensate lack charcoal flavor . however , low slow true barbecue , i'll stick my bradley smoker water vapor propane it burns doesn't allow proper penetration smoke into meat . this grill rocks .	1
this just what you need those hard reach places . today houses built such high walls windows you need this your home	1
i got one these loungers gift this past christmas . soon i put it deck , everyone wanted use this chair . so i got online found so we share . it more comfortable than any chair our house	1
after searching many stores websites i found brinkmann smoker amazon great price . smoker delivered timely undamaged ... not mention how easy it cook	1
this great fire pit money . it deep secure . no fear fire getting " loose . " it also doubles bbq . great buy money	1
i'm so excited use this table . weather rainy ever since i got it . it assembled beautifully . comes w/ it own little tool . it nice strong , sturdy table but it not overly heavy . i able move all pieces patio assemble w/o any help . it going get lot use this summer	1
this our first fire pit , it seems work great . it not too heavy so it moved around our patio it looks nice . only downside , i think this true all firepits , bowl fills up water when it rains makes quite mess there . i find myself cleaning bowl more often than i'd like , but otherwise great	1
this one heavy duty cast iron pot ! very heavyweight . lid holds good seal pot . my only wish it came preseasoned . i sure made smoke filled room occur . course , once not enough season , so i it again . but overall , great pot	1
i replace igniter twice almost 15 years . igniter actually still quite good . it very well made most weber products . stainless steel gas box what eventually fails due rusting ( yep stainless steel rust especially if subjected heat ) . it easy replace i end up giving entire grill cleaning tuneup .	1
very simple install if you need new starter . however , after installing new starter , new burner tubes , new flavorizer bars ( all easy ) , i discovered something wrong one valves my manifold . i recommend this kit highly if you need new starter , but make sure you actually need one . first turn gas spray windex ( easier than soapy water ) over everything might leaking	1
this product arrived timely fashion fit grill perfectly .	1
this bench fabulous cushions very good quality . we purchased entire collection could not any happier . they boxed superbly so there no damage all quality amazing ... obviously we love this product !	1
prompt delivery , packaged well , best part no assembly required . finish brown tone cast aluminum . it very well made . it looks terrific my matching fire pit table . some point i want get matching chairs . beautiful set	1
i bought this item after bit face spider while i sleeping . it not pleasant experience ! we stirred them up after poking around attic during afternoon . i finding nasty buggers everywhere until i got this unit . since plugging bugfighter , i've not seen spider , or any insects , any 3 levels my home . i one basement one upstairs hallway . they've running 2 months now . we've even re-checked attic , not spider found . i'm northern va we're coming into spring now . it interesting see what happens . usually i get crickets bout ants termites season kicks off . if i don't post update , you know all went well there no insect battles this year . if i ants and/or termites ... you'll 1st know ! specific point ... no noticeable change electric bill 2 months use .	1
i like oregon scientific products , but their previous atomic alarms quirky controls -- often leading changing time zone middle night rather than turning off alarm . this one lots better ! projection feature works ok , though doesn't really focus sharply close distances i'd prefer use . eight minute snooze alarm great -- just right interval ! overall , nice , useful , moderately expensive alarm clock	1
i this product year now . when i first purchased it , my wife thought it my goofy gadget ideas , but after few nights it projecting ceiling , she grew love it . projected image rotated focused , even without my glasses , i read it dark ( my eyes aren't good ) . it * not * visible when room lit . it great able read current time remote temperature middle night when you wake up . out box , radio-sync'd clock easily picked up remote sensor ( oregon scientific clock we ) back porch , synched wwv colorado within few minutes . over last year , it performed flawlessly , except time when we change batteries remote , which required reset " mother ship . " tip : when you change batteries either remote or base clock , change both sets . if unit not show temperature after changing battery , reset it using paper clip reset hole . i also lacrosse projection clock our other house , this oregon scientific model superior product , i believe , lacrosse equivalent	1
i purchased three these benches getting two more . they beautiful look extremely comfortable . they well engineered assemble less than 15 minutes . i can't comment how they weather i've just received them but cedar they should well . i disappoiinted american woods accessory side tables . they don't sturdy well built look benches . i purchased two , keep them but not get any more . stay tuned , i just bought glider write review after i receive it	1
if you like thai cooking , you want buy this tree .	1
this best outdoor cooking item i ever used . it very high btu cooks very quickly . when using it wok it takes grease out kitchen used linger days . we cook all greasy foods outdoors it extremely fast food comes excellent . we use it more than out bbq .	1
i set buner backyard , fire it up . jet engine equivalence heats up extremely quick , i finished sauteeding meat/vegie no time . they taste great , full favor . all i need now building outdoor kitchen so i don't keep moving all ingredients out house .	1
my patio filled american woods furniture . last year , i bought four these sturdy cedar chairs , well matching table , chaise lounge , serving car t.t hey all still look great , even after enduring two record-breaking wet summmers . however , i opt stain them once year ( manufacturer recommends superdeck clear stain ) , just keep them looking rich dark , but you let them age natural gray color , if you prefer . i researched wood patio furniture thoroughly before going american woods products . while you find less expensive items , you'd hard-pressed find anything that sturdy , substantial , well-built american woods . they're built last , i know i'll enjoying my patio furniture years come	1
amazon service weber quality ! replaced few parts my weber grill extend its life . moved up stainless steel flavor bars they terrific ; looking them last more than 15 years my porcilin flavor bars same great grilling experience . my weber grill up more than 15 years great grilling	1
cooker very versitile . we used it last week fish fry then low country boil . product works fantastic	1
i received chia herb garden 3 years ago not only it easy start , but most plants still going strong . i more chives parsley than i know what . these also some tastiest herbs i've ever eaten	1
i wanted this since i didn't trust humidity reading my humidifier . large convienent display . due its size battery power i easily move it around house check temp/humidity different rooms	1
this comfort meter works very good . shipment came time gift christmas . one us , one gift .	1
really like this weather station . it seems very accurate temperature humidity readings both indoor outdoor . finding proper batteries outdoor unit hassel this area . shipping fast am very pleased .	1
picked up time signal within five minutes . set your time zone you're business . no more guessing if you correct time ; no more resetting twice year dst . large display characters easy read . neutral design fits most any decor . i would preferred moon phase colors reversed - full black circle actually full moon	1
this hatteras hammock makes great fall gift . dream comes ture you you find yourself setting under porch watching leafs fall off trees picture coming true you set hammock	1
what pleasure put together !! it took me 1hr . assemble . all parts there , i diden't need assistance . just leaned it against wrought iron rail patio presto !! i enjoing fire no time !	1
what bad say these great grates ? uniform heat , easier cleaning than cheaper porcelain grates , great replacement/upgrade my 4 year old weber . these new flavorizer bars , i plan many more years use this grill . my only wish they little cheaper amazon -- price didn't beat local prices much only super saver shipping made it deal	1
receive item very quickly eventhough i selected free shipping method . product manufactured weber original carton -- not look alike item manufactured somewhere someone you never heard before	1
i weber silver grill several years . grill great , but steel flavorizor bars rust replaced ( i replaced my bars twice five years ) . i just started using ss bars , but i am sure they better than old bars , well worth extra initial cost . if i able get ss bars earlier ( not usually available local markets ) , i probably would not replace bars i ( twice ) . i highly recommend spending extra dollars ss bars when originals fall apart	1
grill burner replacement easy install directions where usefu	1
if you expecting huge chiminea , then move . but if you want medium sized one easy assemble good looking then this item you . it took 10 minutes put together two people ( i am not mechanically inclined ) it feels very solid , not flimsy or cheap . it probably 30 lbs . i used one half duraflame ( fake fire log ) this chiminea first time i used it i glad i . burning area kind small if i used full log i would inferno ! even small log , flames lept out unit bit so keep it away anything flammable . maybe regular wood/sticks would work better i don't know , i yet try . overall , i am happy item because it nice convenient size , works well looks very nice	1
this excellent value price . assembly easy storage room exceeds expectations .	1
we bought two these large party used them 3x times since . they easy clean great frying seafood boils !!	1
nice stand , paint faded bit after year stored outside exposed elements , but isn't peeling or exposing any metal . there 3 segments , they all fit together easily reinforced prevent breakage or bending , but they're freely attached . so if you need move your hammock stand you'll need 2 people unless you push it , if you pull it , one angled arms slide out horizontal bar . you could probably fix this yourself drilling hole through bottom ( horizontal ) bar into one arms screw bolt , but steel very thick , 3/16quot ; or 1/4quot ; thick	1
carbon steel like cast iron need seasoned . but once it it very non-stick . easy way season : scrub cookware using green scrub pad scouring powder . rinse well wash regular dishwashing liquid . rinse again . dry 325f oven 20 mins . if you like , cool it bit make it easier handle , but make sure continue next step while cookware still warm touch . coat inside outside cookware good coat vegetable oil -- not so heavy it dripping everywhere , but more than thin coat . course use caution hot cookware . put it few old towels use paper napkin saturated oil coat pan . bake upside down 325f 45min-60mins . you might want put al foil rack below cookware catch any excess oil drips . repeat coating warm cookwarw baking least one more time . third time great . after final coat oil , turn off oven let cookware cool oven . cookware should now darkened subtle sheen . finish rock hard smooth -- not sticky all . treat it well . i use diluted dishwashing detergent scruber clean my cast iron never problem seasoning coming off . just don't let it sit soaking water long time . it still rust . i let some friends borrow my lodge dutch oven campout . they let it soak overnight scraped it clean it didn't dry it out well -- seasoning chipped off . it came back rusted ! so , i just scrub it out remove rust redo seasoning ... it came back almost before , except pitting caused rust -- however , this just cosmetic thing . it still works fine . depending how often you use item , you give it touch up seasoning ... just make sure it clean dry before giving it oil coat baking cooling	1
i ordered this clock , then send it back two times before it finally arrived undamaged ( actually , minimally damaged ) . first two times glass cracked broken . third time , all matter minor dent marks metal frame where packaging must pressed down it ( this only noticeable certain light angles ) . shipping problems weren't manufacturers fault though , amazon packing shipping . it'd nice if they maybe put big " don't stack things top this box " sticker or something box so it didn't get damaged . or , bubble wrap , remember stuff ?! those airbags just ain't cuttin ' it . clock itself , i love it . i kept it despite minor denting b/c it discontinued manufacturer , it largest atomic clock i could find didn't some ugly antique-ish design . second hand actually ticks , instead fluidly moving , which nice touch . it easy set up , it big easy read . it reminds clocks all over my high school ( good way ) . all all , very happy actual clock , very dissatisfied w/ amazon shipping packing it	1
this clock works great ! it automatically picks up accurate time through radiowave . it not come product manual but easy figure out . all you selct your time zone button ( pt , mt , ct , et ) put new aa battery . i agree review which mentioned this clock not made durable construction . matter fact , when i picked up clock package , tiny screw came off . it one screws hold back body panel main body . it not affected function well visual part , anyway , so it may not big deal . overall , this clock good enough price	1
all you put batteries wait hour your clock proper time forever ! no climbing reset it daylight savings .	1
part advertised easy install . i am very satisfied service time delive	1
i am thrilled this purchase . i initially ordered 4 chairs companion dining table . upon its delivery , i went back ordered pair chairs . they very comfortable , generously proportioned , their overall styling very beautiful eye . i subsequently received many compliments this set . i just wish they sold larger matching table . i plan ordering companion loveseat	1
we delighted our new chairs table . products well-packed came excellent condition . chairs sturdy , ample comfortable even without cushions . cushions come very nice , but too thick my liking . chairs additional feature leveling pads bottom each leg screwed or out accommodate uneven surfaces . table big enough full dinner four , but small enough still feel intimate . we now spend lot more time our patio	1
i am quite pleased my lunchbox . it perfect size , yet not obtrusive design , shape , or capacity . i would recommend others .	1
i haven't tried this item yet weather hasn't cooperated . but service great . i ordered it last minute christmas item , got it time make my recepient happy . thank	1
i bought this complete novice sport ?? metal detecting . i bought it intention locating few property stakes maybe finding some valuable treasures my yard . date i found neither . i would chalk this up my inexperiece fact i not gotten out used it nearly much i imagined i would . everything i read this particular detector indicated it introductory model works reasonably well . i would agree	1
i , new this , metal detecting , i fun . i just like finding something , you get all excited , what could it , money , jewelry , or wha t.t reasure hunting its kool . bounty hunter easy use simple put together	1
i am very pleased bounty hunter fast track metal detector it very light easy set up use , it great value $84.00 dollars delivered . vinma	1
bounty hunter excellent value person who loves scour area lush people ie . ( company picnic , family reunion ) . hunter easy use lightweight . instructions clear concise describing difference rusty nail piece jewerly . this my first bounty hunter , i've already recommended it my friends	1
we've used artificial christmas trees years every year we've taken off ornament , etc broken tree down storage . this year we ordered christmas tree bag . this year , we took off stand set entire tree , ornaments all bag . only foot " trunk " stuck out after zipping up . where this bag all these years ? next year we'll unzip , put stand , set up tree . plug lights away we go	1
sensor works very well however , since it outdoor sensor , it should waterproof . it not . it must placed where rain not fall it	1
i've using metal detectors around 5 years now . my first detector bounty hunter quickdraw ii , very fine , easy learn detector that real workhorse . i learned most everything i know metal detecting personal experience reading lots posts asking lots questions bounty hunter forum http://www.detecting.com i shopped around found bounty hunter land ranger factory shipped model ( no extras except 4 " 8 " coil ) $337 . price , i couldn't afford not buy it ! when land ranger ( lr ) arrived , it 3 pieces extremely easy assemble . manual comes lr gives you basic information you need get started detecting lr , but bit general when it comes explaining what each functions . if you just want " turn go " detector , land ranger may not you . if this case , i would recommend getting easier learn detector such bounty hunter quickdraw ii or even bounty hunter tracker iv . should you later decide get land ranger , your first detector make excellent back-up detector great detector friend or family use you . what i would recommend going bounty hunter forum website listed above learn , way more , information various detectors their various functions than i could ever begin explain here . even though i detecting while , my first trip out land ranger quite overwhelming somewhat frustrating due much greater sensitivity this model , added features it information overload tones responding mineralized ground conditions , trashy areas ( many pulltabs , screwcaps etc . ) condition know " falsing " ( tones due mostly incorrect " sensitivity " settings improper ground balancing ) . initial experience i describe here very common first time land ranger users frustrating , but get much better practice more one learns detecting general land ranger particular . i use land ranger now , i learned much settings , what ignore what watch indicate which targets may worth digging . once past information overload ( happen , i assure you ) , user begin appreciate sensitivity this detector , learn proper settings , begin finding more more valuable items ( or targets they called ) become one this detector . i purchased bounty hunter land ranger it very sophisticated microprocessor features including - target id , vdi ( numeric ) readout indicating target conductivity , 3 tone id , it automatic manual ground balancing , programmable target accept/ reject , all metals , no motion/ pinpoint mode , self tuning ( motion ) all metals mode ( good deep hunting relics , caches and/or gold nugget shooting ) ... ... reputation bounty hunter detectors ... but mainly excellent price such full featured , professional metal detector . i love able put this baby work discriminating out trash items while ringing sharp clear when locating coins jewelry . land ranger also ideal hunting relics ( gold ) nugget shooting , although i not much either these yet ( soon , i hope ) . i also love fact two coils ( standard 8 " 4 " nugget coil ) come stock land ranger i also 10 " coil i purchased around $60 . ( it important several coil sizes available various types hunting ) price additional coils many other brands detectors astronomical , so this integral part my decision get bounty hunter rather than some other brands . i love how lightweight this detector . i love knowing i sophisticated detector not miss items buried deep . ( how deep depends size object , type metal , soil conditions etc ) generally , lr detect depth around 10 " -12 " deep coin sized target . ( believe me , you won't want dig too many objects deep , most targets right around 4 " -6 " deep , due how coins , jewelry etc . tend migrate down into soil , this varies , course , but general , greater number objects somewhere this depth range . what i hate land ranger parts manual give very general description certain features like ground monitor meter or self tuning all metals mode . i wish land ranger waterproof or least water resistant ... it not , i highly recommend you not use it rain without good plastic cover fits securely around control housing . conclusion : i highly recommend land ranger any seasoned detectorist ... or novice detectorist willing devote good deal time fair amount patience mastering many nuances this full featured detector . land ranger hosts target id , ( vdi ) numeric readout , 3 tone id , depth meter , battery meter , ground monitor meter , sensitivity meter target indicator . it touchpad controls sensitivity , accept/ reject discrimination , all metals - no motion/ pinpoint mode , 3 factory preset modes , all metals ( motion ) self tuning mode smart trac automatic manual ground balancing . it handful , but great full featured unit very reasonable price . 5 stars ... highly recommended if you willing devote some time patience learning it traits harnessing it potential , once you , you'll absolutely love it , i know i ! recommendedyes	1
first off picture all wrong . tools just like ones " mr. bar-b-q 5-piece oval stainless handle tool set " except you also get plastic case , scraper , 8 corn holders , 4 knives , not wooden ones shown picture . it comes xxxl spatula tongs . i mean these thing huge every sense word . its nice set price . i would like smaller spatula tongs like ones shown , they almost too big but i am sure this last long time , tools look quite durable . good buy , but just aware what you actually buying	1
bought this open box . what great detector money . i it out box up running 5 mins . very easy setup !! took it back yard found 3 pennies first 10 mins ( one wheat penny ) . lcd correctly displayed them pennies . this my first time detecting , unit seems very easy use . excellent choice those wanting feature filled detector bargin price	1
extremely pleased ! we received entire strathwood bainbridge collection within 2 weeks packing job alone seems worth cost product(s) !! patio furniture both beautiful solid . hope it last many years .	1
i oval table seats six . chairs both stationary swivel style . this fits set perfectly . nice durable canvas fabric , handles pull sides , straps anchor cover furniture set . only negative it pull straps tighten cover bottom , however , canvas not move well enough really pull it taut . great value , though	1
my husband i got these headphones his 9-year old son who lives ocala , florida . he loves them . they aren't too heavy , really allow him listen carefully . when 9-year old concentrate something longer than five minutes , you know it good product ! they took some getting used , but after three weeks , he doing very well , doesn't even notice he them	1
this product good food good price . shipping package poor - cardboard containers dented leaking	1
this truly high pressure very hot burner ; amount heat this capable producing nothing short amazing . if you want heat or boil large quantity water or frying oil , it too hot small pots , this burner job .	1
i've used this , base station , one year now . i've monitored temp humidity inside , outside , my rv parked my driveway . works great . easy use , easy change batteries . despite instructions , you use rechargable batteries . they read low display , but work just fine .	1
i two these , one my bedroom one outside . they work great . i also one simular this one except it 4 ft external temp sensing wire used pool or freezer . i use mine freezer my shed 150 ft away . all three send signal back small base unit my living room i monitor daily . i lost power my shed last week . if not temp sensor freezer reading 20 degrees i probably would lot food spoil . if these sensors ever go bad i get new units .	1
i've this unit almost 3 years . it works great . i installed it per manufacturers recommendations . i careful it not damage it . software great communication via internet . i found measurements very accurate . i would buy this again . i'm sure competition nice units too . but i really like how this one works . rain guage works great . what i'd really like snow guage	1
i wanted glass hummingbird feeder decided try this one my window before springing some more glamorous-looking blown glass ones . i mounted it my kitchen window , under awning northeast side house , not all expecting anything happen . ruby-throated hummingbird found it very first day ! it took some force first separate mounting bracket thing feeder itself . fact , i drop it first it break loose detach ! fortunately , nothing broke . i probably could just soaked it some hot soapy water it would come apart easily . you can't beat glass . i'm just totally getting away plastic these days ...	1
lovely . fast shipping . no problems fastenings or construction all . ordered bench 4 chairs too look forward them all arriving together deck . 2 chairs arrived so far they great . table even comes touch up paint	1
this nice addition anyone patio . product came very well packaged heavy duty double boxes legs wrapped padded paper . assembly took around 30 minutes . others commented holes don't line up naturally require some " finessing " order get lined up , but really wasn't difficult overcome . all required assembly 4mm allen wrench which provided ( although end started get worn 1/2 way through assembly required me use wrench ) . probably one nicest features table adjustable levelers legs . this seems like good quality i am confident last many years come	1
fast delievery , great price quality , we enjoy it many years come	1
this wonderful hammock continues offer my family much-needed break gardening , raking , or playing kids . kids love pile spin until they dizzy - while i enjoy much needed break read favorite book	1
ok , i just got one these things , i admit last evening i stood our seasonal stream watching mosquitoes laying eggs water , mosquitoes weren't noticing me bit . i big lentek mosquito trap which helping quite bit populations , but really , they should driving me nuts . now , i haven't yet used up cartridge , so i don't know which one inaccurate , but online advertising , copied here zillion other places , says each cartridge lasts " least 120 hours " . however , product package says they last " up 12 hours " . big difference ! i've emailed company quite interested learn which actual specification	1
i owned one past 4 years ( haven't turned it off since day i bought it ) it still projecting strong ever . i bought one my friend christmas also he loves it just much i	1
this great watch people who trying their hand outdoor sports . it easy use not too bulky . wish made more durable material other than plastic , but like i mentioned it great beginner practice . it all main functions watches costing much more so it job . it very clean smart looking watch	1
i bought this monitor evening outdoor temperature . when it finally cools off enough outside , i turn air conditioner off run just fan fresh air . this simple set up seems work flawlessly . i like change temperature registers very quickly tenths degree	1
i never know what get my mother-in-law her birthday . my husband mentioned she lot hummmingbirds around her house , so i got her this feeder . she told me all hummingbirds now go this feeder not others . she very pleased it , which made me very happy . she great mother-in-law	1
i am delighted this product . it beautiful reasonably priced	1
long handle makes it easy clean while grill hot	1
i use table top grill 65 days year . only one i depend weber . only reason i replace it when mine get stolen	1
i bought this clock last week . amazon prompt shipping it time . received it i place aa battery clock selected time zone place it wall after some time clock second hand hour hand started moving fast . it actually searching signal . if it gets it immediately time set accurately 5 minutes . if not every hour clock searches accurate time relayed colorado server . clock finds time signal within next 4-5 hours . chances clock finding signal high over night when there less distortion . once ir receives accurate time it never fall behind . very good time piece	1
this clock set itself within few minutes worked well few months we've it . i loved not climb up get it down re-set it daylight savings time ! just so you know , this clock not silver color ( i thought it picture ) . it more pearlized off-white	1
works great . cooking space grill holds large amount meat , fish , etc .. we would like see canister holds more gas than cooking only five meals .	1
really nice product . nice read-out sensor	1
very good apron ... made high quality material ! must king all summer barbecue grillers !!	1
what i say ? it feels solid , cleans easy , it nice big so it reach back grill ... it what it suppose . i've got zero complaints , so 5 stars it i	1
good quality durability any price ! our back yard direct sun all-day . this umbrella perfect our yard because 11 ' canopy , durability . it gets quite windy afternoon , umbrella held up well rain , wind , sun . only problem i width pole . it too large fit out standard pool side tables . i buy heavy stand would fit 2 " pole . problem solved ! now i great umbrella very heavy stand seems perfect accessory our back yard , reasonable price . oh , they delivered it before i thought they would .	1
this cover fits cleanly over shape weber grill . it protects finish , grill , related parts elements while still allowing you move product around wheels . cover lasted 3 winters my deck , through ice , snow , sleet , hail , rain , hot baking sun . it great cover great grill	1
got this $29 free shipping . first one bad display . second one came amazon 2 days worked fine . takes while it sync up . outdoor temp screwy but then settled something reasonable . don't know accuracy some other people suggested , but seems ballpark correct . very good looking piece - $30 it money well spent	1
i bought this item my husband , when it arrived mail box looked small , but he opened it we checked it out . weekend came he made beer chicken , he since bbq 6 chickens . he wants me cook beer chicken oven , i like idea but i'm not sure how cook one oven . grease all , sounds like mess .. but i'll see what happens . janet kell	1
i got this grill mother day my boyfriend . he really into buying things last things worth money . this one those items ! this grill great ! i just love it , i grilled 3 times so far everything perfect , it cooks really fast even i would highly recommend this . chimney we able reuse some charcoals twice so far which just cool . so , get weber chimney well ! you just pleased i am my new grill	1
this grill great . it heated up fast cooked up my steaks pretty evenly . much much better than grills i've used past . assembly took hour myself . i'd recommend person help you . assembly instructions all pictures no text , so it bit difficult follow times . construction grill very good . stainless steel tracks tons finger prints , but looks beautiful . penny shipping good , too . i received grill exactly week day i ordered it . eagle called me day before schedule delivery time day delivery , they called advance showing up so i didn't wait around home them . delivery guy wheeled it all way into my garage me	1
my story this : got some mice house start winter . little poops all over , chewed cereal bars closet/cupboard , mice trash etc . laid out traps caught four them but still : little poops all over , chewed cereal bars closet/cupboard , mice trash etc . so i brought two these units . first i put them both basement where i actually seen little critters ( i pretty big house ) i didn't see any evidence them basement after two days or so but upstairs it still : little poops all over , chewed cereal bars closet/cupboard , mice trash etc . so i moved " pest repellers " upstairs put all my food items plastic containers . i saw some evidence mouse trash first morning but since then , nothing . i don't know if it me storing food better , pest repellers or both but i seen nothing . i moving these things around house every other day or so they seem work me . i would give unit five stars but they one draw back , they make noise . if you expect these things quiet your trouble , they chirp . it not too loud doesn't bother our dog or us but it make noise . me chirping small price pay get rid mice .	1
how wonderful item provides comfort stability such affordable price relax evening shade . no yard should without ever-enticing hammock - now available rainbow colors , too ! how fun	1
this excellent smoker . we currently purchased 2 . seller fast very accurate all discriptions . reasonably priced such expert item . i highly recommend purchasing	1
i thought i it made when i got hammock ... pillow makes it ten times better ! pillow makes it easier roll over more comfortable - you can't feel individual strings hammock so much but you still get quot ; hammockquot ; feeling . i recommend taking it inside after every use make it last longer , but it weather proof . must if you hammock	1
i searched long time cushion fit old lounge chair which slightly larger measurements new cushions most stores today . horray !!!!!!!!!! this one perfect served me well comfort weather resistance . it unusually rainy month may cushion justs dries little or no wiping . so comfortable too	1
previous reviewer complained metallic taste when using this item . it should noted nowhere package user told seasoning must before it should used . i lots cast iron utensils pans so i well aware fact . i don't use oil it give off unpleasant odor if not completely absorbed into metal . i use melted shortening instead . far grill press itself goes , i couldn't happier it . i used it steven raichlen tuscan grill it produced very distinctive flavorful grill marks steak . it great grilling butterflied chicken too . fact , it so good chicken i might second one ! if you feel grilled food should not only taste great but look appetizing too , give this try . you'll look like barbecue guru !	1
great product . i am now trained roll over early morning hours just look up ceiling lock current time . non-obtrusive but there when you need it .	1
tx4u wireless temperature humidity sensor works great very reliable all kinds weather , very accurate both temperature humidty measurements , based calibrated standards i compared it too	1
high quality cast aluminum removeable stainless steel ice bucket . great way keep your beverages cold while enjoying little fun sun . it keeper	1
pump works great . no mess all . filters wonderful ! . henderso	1
i put this my amazon wish list got it christmas . it easy set up exactly what it supposed w/no glitches or resets . weather indiana pretty festive so i'm sure this unit get big workout . only disappointment -- it takes five batteries which not included ; i didn't many so i wait ( oh , bother ) go store set it up . i would like one measures wind velocity too , but i haven't found one . all all , very helpful , easy read understand unit	1
we enjoyed able just open our eyes look ceiling above us know what time night it	1
i bought this my weber because cover designed just didn't cut it . it too small i didn't like fact it didn't cover stand or utensils i hanging grill . while this cover bit big , it covers grill , stand tank just fine . i think heavy duty weight just fine windy frigid chicago winter .	1
we purchased this roaster my father . he made excellent chicken it last weekend . it provides nice sturdy base set your chicken allows you add veggies , beer , wine , etc very easily . i very impressed how it held chicken ease removing chicken once cooking . we very cheep " beer-in-the-butt " holder weber roaster much more stable easy use . i not give it 5 stars because it set chicken so high , lid my fathers weber charcoal grill would not fit . however , he able rig smaller grill rack sit lower grill it cooked fine . we great chicken	1
ho , noble comrades ! `twas time again fellowship fan club host its annual sauron scavenger hunt . ever , goal simple : club chairman solun fangtooth ( my neighbor , glen ) took thine replica one ring , authentic down mordor elvish inscribed around band , hid it yon forested creek behind his parents ' abode . five new members cabal , myself included , would comb wilderness search this mighty treasure . he who first unearth sauron golden band evil would promoted rank hobbit council elrond , get choose location our next screening all three lotr films . rules hunt simple : any method allowed , provided it justified tactics materials fantasy character . other four fledglings , cloaked robes rivendell carrying torches truth ( form flashlights ) , scoured wooded gully , seeking some minor clue fangtooth passing . but shared road-trip comicon fangtooth , i knew him wily foe - it would take wits , not persistence , uncover location one ring . this end , i unsheathed mine ultimate weapon : bounty hunter quick draw ii metal detector . gift my patriarch passage boyhood man , i honed my skills alloy retrieval sands hilton head . finding 64 coins realm , i knew path advancement lay probing waves this device . setting proper adjustments compensate uninteresting metallic flotsam ( nails , etc . ) , i knew rhythmic beeps quick draw ii would lead me victory . practiced , methodical sweeps search coil , i combed creekbed , finding one ring shallow pool , partially buried silt . victory mine . my own . course , there protestations my ingenuity . some argued technological marvel quick draw ii outside boundaries our club charter . however , i deftly explained very name this product led me adopt perfect fantasy persona : i bounty hunter - one who used any means necessary achieve his goals . i bilbo fett !	1
my husband checks this gadget all time . most part , it right . he likes it that main thing . thanks	1
weber grill always cadilac bbq grilling . it quality good - it won't rust last decade even when left outdoors . its other claim fame ability it offers " shut off charcoal " it air tight . " one touch " system just makes it even easier . instead close three bottom vents seperately ( fumbling hot surfaces cannot easily seen ) , you just flip one lever . you make up your mind yourself silver vs . gold models both good . what size you need ? what you want cook ? turkey ? - better get 22 1/2 inch size . if you chicken or roast mind , 18 1/2 inch it save you some fuel boot	1
this works very well chicken ribs well	1
weber smokey joe grill real performer . we so pleased we purchased one these . we cook lot grill weather permitting . smokey joe grill fires up quick . smokey joe grill also cooks up burgers , hotdogs steaks evenly short order perfection . i really mean it . we love it . food ready no time . smokey joe grill really efficient unit quite innocuous appearance . it quite mobile seems fit anywhere use or storage . it actually quite amazing . we noticed we use less charcoal , lighter fluid , save time , get better tasting food save time cleanup . we own two depending how much we going cook . smaller units perfect two people or third or even forth if somebody happens stop .	1
item showed up nearly week before i expecting it . due its weight , free shipping added plus . delivery company actually placed grill inside my garage which very helpful again due its weight size boxes . directions provided assemble grill vague very difficult interupt . directions indicated plan 30 40 minutes assemble . it took almost 2 hours i am very mechanically inclined . once assembled grill worked perfectly . if i it over again , i would buy this grill , but would love better directions	1
i love taste charcoal cooked food when i saw this grill store i it . i've b-b-qing it seven years totally love i t.t hree friends saw it bought one also	1
very nice product but smaller than i thought it would . wish write up dimensions i unsure size . would liked it bigger .	1
i bought ( apparently identical ) charbroil lowe my son , because it rated so highly consumer . i opportunity cook it twice , very impressed -- very even ; very controllable . so , i bought one myself amazon , am still impressed . i think reviewer who commented bad packing may received received return . packing mine good , everything plastic bagged ; no scratches , finish looked ok . assembly not light-hearted , but biggest problem assembly instruction sheet . not very clear , uses " beside " where it should say " inside " ; makes no mention until 3/4 way through there different lengths screw , not differentiate regular sheet metal screws . however , i no real problem , but assembly take 1 1/2 - 2 hours . i thought construction quite good . certainly nothing much stronger or heavier than it needs , but this means grill no heavier than it needs ! when assembled everything feels very solid . i take wheels off reinstall them after completing frame so i could tighten all screws when frame fully assembled squared . probably not necessary , but it only added 30 seconds . next time i would delay installing wheels few steps . i give five stars because i not know grill this price range large , so many features , cooks so well	1
i 4 more atomic clocks ( 2 more analogue 2 digital ones ) well 3 atomic watches . self setting function works exactly same all them . so i think it worth setting expectations straight how this clock most likely work you . unless you live close colorado ( where time signal originates ) proper way ' setting ' this clock put battery wait overnight clock set itself . best signal reception depends where you live also time year weather conditions . charlotte , nc where i live - most my atomic clocks watches sync themselves around 2 am . i guess it bit confusing people unfamiliar ' atomic ' technology see hands clock start moving around then stopping some random hour if though clock broken ... la crosse ( other makers ) should probably include ' quick start ' card states big bold letters put battery , select your time zone , ignore any hand movement ( or lack there ) then wait overnight . again - unless you live close enough co so clock receive time signal any time day or night - you wait until next day . i've this clock around 6 months now it worked perfectly well ( within 1 second actual time ) exception couple bizarre quirks . one time clock got itself off 15 minutes ( though seconds hand dead ) . i not adjust it - next day it fixed itself through its usual overnight self-setting . time it spontaneously changed time zones started showing california time . this time around i remove battery , reinsert it re-select time zone ( simply re-selecting time zone not solve problem ) . reviewer remarked - clock looks nicer ' person ' than it photos . very thin rim makes dial look bit bigger than stated dimensions would suggest . face color off-white or very light cream looks very nice . build quality - it nothing special . clock 100% plastic ( even ' crystal ' ) except dial which simply paper . whole thing - including mechanism - made china . even though clock probably extremely cheap manufacture ( given its all plastic construction ) it not look ' cheap ' once it hangs wall . i bought virtually identical quality atomic clock seven bux ( delivered ) everybody favorite auction site it looks ok - but not nice this one ( different ' brand ' - not la crosse ) . one star taken off ' quirks ' - but not ' good enough ' materials engineering ( it would better if it made less cheaply - but it looks fine way it ) . michae	1
there plenty detailed reviews both pro con so i keep mine brief . i just want chime pro side . $185.00 incl . shipping i paid amazon it well worth price . now , if i paying closer four or five hundred i would go davis . but , again , price i am plenty pleased . p.s. sure download radio shack manual . it must	1
this weather station great . it tells me amazing amout information . it easy use set up . only thing i would change high low would reset every day . right now you manualy reset them	1
i great results this feeder all summer ! hummers found it immediately many , many hummers come here feed . multiple ports seem make difference , glass orbs easy remove , fill , keep very clean ; i prefer glass plastic . this feeder whimsical , fun look , our local hummers ; they seem love it	1
i very pleased my hammock chair this past summer . pillow real bonus . my kids i hang out yard hours	1
i like this clock . this night stand alarm clock . it what it supposed very well once it set up . set up not intuitive so you read manual exactly it says . but it not really hard set up it just not easy . you think what you doing . way manual large reviewer commented but it because instructions several languages not because it so complicated . reason i'm giving it 4 stars instead 5 stars plug which ac adapter plugs into , which allows it project time continually , too much space either side . result you think ac adapter plugged up properly when fact adapter gone down either side plug . it took me while figure out what going . first i thought clock defective some other reviewers . that bad design flaw needs fixed . fyi it doesn't project time continually battery mode because would quickly drain batteries . battery mode it only projects time 3 or 4 seconds when you press snooze button . once clock set up your time zone you never set time again , not even daylight savings time , you always correct time . clock built antenna picks up radio signal official u . . government time keeper . once day it sets itself according radio signal . it also sensors tell you indoor humidity temperature .	1
we 7 month old lab who loves it . its only toy we tried he can't chew through . he chews through almost anything ( tennis toughies , raw hide bones , etc etc ) . he it 3 weeks still fascinated it he day one .	1
love it - water sparkles sun light birds my yard already digging it ! petals my cherry blossom tree fallen into bath floating top . it piece art my yard . you need leave little room edge bath so smaller birds enjoy water well . i know it enjoyed years come . wonderful gift my daughter gave me my birthday . very simple assemble - two steps . base also weighted so it not tip over balanced . i see what other items this company .	1
we just used our zagrill first time , it worked like charm , pizza 10 minutes made w/ fresh dough , we couldn't believe results , we love it , may buy	1
these just good i hoped . no self assembly required very comfortable . recommended	1
never grilling meats vegatables such ease success it brinkman electric grill smoker . i finally able say adios burned meals . i grilled 23 lb . turkey when cooked looked like most beautiful stage prop ever used advertisement tasted though professional cook cooking . i now own two brinkmann electric smoker grill units . one california home one my alaskan summer home . i can't leave home without one	1
i bought this item keep track humidity my apartment because i number wooden musical instruments . i allowed me keep pace humidity know i need put moisture air protect my instruments . any one who things sensetive humidity would well purchase one these	1
this bench fabulous cushions very good quality . we purchased entire collection could not any happier . they boxed superbly so there no damage all quality amazing ... obviously we love this product !	1
this mitt works fine me . i worried size would too small after reading previous review . i don't forearms big popeye , but i am 300 pound man i no problem fit this mitt . this mitt really comes handy when i'm dumping hot coals into grill	1
let face it , if you going spend over 1000 dollars grill , you need one very good grill cover this fits bill perfectly . not only it protect grill sheen surfaces , it actually hugs grill grill shape still looks attractive , even cover . also , we can't let anyone forget grill cover made weber ( best grill company earth ) so , it good sized logo cover everyone uber-jealous ! all-in-all , must-have summit 625 summit 650 grills	1
but ... it ideal us ... we going get mosquito magnet ( which lots our family/friends/etc ... ) , but then saw not only you spend money up front but buy all kinds things years keep it going ... so we figured we would start this then if it didn't work we would move ... love technology description website this etc ... when we hooked it up it seemed work instantly ... who knows weather didn't change or different soap we using , etc ..??? but one night we sitting getting eaten alive mosquitoes next we plugged it we weren't .... so .... we weren't going unplug it find out ! esp . our three little kids protect them ! it would 5 if we never got bitten	1
i bought it first like 4 months ago . i bought it again twice send present . great performance good price . i highly recomend it . you don't turn lights see what time it ..	1
i bought two 2003 . i take care them keep them garage when not use ( which seldom ! ) . they still look like new . they most comfortable loungers . when packing vacation beach , chairs first items my vehicle	1
i read review before i made purchase . i afraid my wife won't like it but it turned out my wife like this elegan garden bench too . this very few item i could remember my wife like she always thought i spent money useless junk inventory garage sale . thanks amazon special promotion ( i bought it around $120 ) gain me some credit my wife	1
works great ; i checked accuracy +/- 2 degrees . pretty good 10 bucks . i use it my japanese soaking tub set temp it accurat	1
first thing i noticed big kahuna quality construction . after simple assembly process taking 10 minutes ; i fired it up amazed how powereful burner . average home stove burners produce 9,000 14,000 btus -- big boy produces up 65,000 btus ( according eastman ) . if doesn't get your wok turn red hot then nothing short jet engine . subject woks ; i didn't buy one eastman i'm glad i didn't . i'm sure eastman woks top quality but i very good reason my statement . lodge makes iron wok not only less expensive but also fits into big kanuna like key lock ( minor modifications burner rack ) . base lodge pro-logic 14-inch cast-iron wok loop handles not only works great big kahuna but it also sits nicely your stove thanks it flat bottom . ok , world isn't perfect so lodge wok didn't fit into big kahuna grill out box . order make it fit , i filed down four cross members grill 1/8 " each side now it fits like glove . this huge advantage over curved bottom wok because wok simply can't move much safer use ( considering high temperature cooking surfaces this big plus ) . let face it : nobody wants hold their wok place while cooking if this avoided . i also recommend you get eastman stainless wok spatula ( also amazon ) -- it almost requiremen t.t he only thing i would change big kahuna would add electronic ignition . i'll probably add one myself using outdoor grill parts . keep mind big kahuna , wok spatula lodge wok all available amazon which means free super-saver shipping available amazon -- resulting considerable savings these heavy items . you could easily pay twice much elsewhere .	1
this works well . easy use quite affordable . it would perfect if it clock well , but temperature humidity readings it works great	1
i've several wireless atomic weather stations they all looked somewhat cheesy obvious spot , so you find yourself tempted hide it away this course defeats its original purpose . lacrosse model matches our kitchen cabinets wonderfully functional .	1
my weber purchased 2001 served me well . grill never covered i live within 1/4 mile beach . eventually elements corroded original burner , especially small cross-over tube . installation much easier than i thought ( 15 minutes ) no special tools needed . now grill griller happy again . less than $50 i've extended life my $550 grill least 2-4 years	1
this product came time great shape . my husband loves it cooked everything turkey crawdads . hold up years truly much better than aluminum turkey fryers . but , i read before i purchased , it missing 1 bolt . no bigee	1
how i am going write review i didn`t receive item should shipped 24 hours tow weeks passed i wait month this hammack . 6weeks i wait before i write my revie	1
i purchased this stainless grate set replacement my 15 year old weber genesis 1 gas grill ... my only regret not making switch stainless sooner . this grill mainstay my grilling many years now rather than buy new grill , i chose completely rebuild my grill - starting burners finishing grates . amazon.com extremely fast fulfilling my order ( free shipping me ended up product my door step 3 days !!! ) . take my word it , not but cheaper enamel grates - you get what you pay . my 15 year old grill " good go " 15+ years	1
this fine little lunch box excellent thermal properties , keeps my lunch cold even after hours out fridge .	1
i just received my two chairs ! i just placed order two more ! i ton research patio lounge chairs - pricing , quality etc . these chairs stand head toe restoration hardware , crate barrel , pottery barn . they perfect weight .. not too heavy , not too ligh t.t hey look very expensive . wow - sometimes i think these review written manufacturer because they so glowing times .. but i am just customer so pleased i got these they this great . i prepared spend $555 per chair restoration hardware .. but i got two less than price one . only other thing i would add though .. cushions not fantastic . i am thinking ordering more comfortable ones all money i saved	1
this unit works well . 90 foot max range direct line sight . walls obstructions reduce this distance significantly . oregon scientific makes number main units remote sensors . they not all work together . check their web site which remotes work which main units before you buy : http://www2.oregonscientific.com/service/sensors/default.asp .	1
this nice addition anyone patio . product came very well packaged heavy duty double boxes legs wrapped padded paper . assembly took around 30 minutes . others commented holes don't line up naturally require some " finessing " order get lined up , but really wasn't difficult overcome . all required assembly 4mm allen wrench which provided ( although end started get worn 1/2 way through assembly required me use wrench ) . probably one nicest features table adjustable levelers legs . this seems like good quality i am confident last many years come	1
when researching metal detectors before buying bounty hunter tracker iv christmas gift , i learned using earphones detector not only makes hearing " beeps " much easier , but also extends battery life battery detector . we live windy , windy canyon area , so i knew earphones necessity because constant wind noise . my husband says earphones effectively screen out noise would overpower emissions detector if he weren't wearing headset . he happy camper his bounty hunter tracker iv bounty hunter stereo earphones	1
we're happy this sensor . it works great . we're little worried it holding up when it goes outside , but info it says it fine . i'd buy it again	1
i this unit 2 years . i replace wind sensor under warrantee but other than , i very happy unit . wireless tranmission sensors base unit doesn't happen quickly enough . direct wire connection updates every 8 seconds . if you buy this unit , plan run wire sensor base . if i it again , i would buy this unit . under $200 , you can't get more data . one note - humidity range only 20% - 95% . when it rains , humidity really 100% but registers 95	1
this feeder attracting hummingbirds right my window i hoped . it little bit hard refill it , though ..... that only bad thing it	1
when i first sat this chair , i sceptical . i didn't think it going hold me up , i thought it going very uncomfortable . boy i wrong ! this more comfortable than my rocker/recliner my living room . foot rest takes little get used , but overall this great chair . i easily fall asleep mine	1
this clock best !!!! we only use following features never change settings : time : projected ceiling . outdoor temperature : projected ceiling . weather : projected ceiling . it so perfect roll over night see time ceiling large numerals ...... without squinting looking our glasses !!! older folks usually trouble reading clock during night without aid their glasses ...... not this clock	1
this seems like great idea - food held basket , so you don't shove skewer through meat . however , little bolts hold down clamp onto rack meant tightened hand . if you sizable chicken , you cannot tighten these enough hand . i chicken fall out rack into flames more than once . then you tighten them pliers , but metal so soft you only this 2 or 3 times , then threads stripped whole thing useless ! again : hand tighten = chicken falls out ; tighten pliers = threads stripped . now i try get replacement parts rotisserie weber . good luck	1
photo amazon isn't representative product i received . frame white , or extremely light silver . i also bought lacrosse technology wt-3122a 12-inch wood atomic analog clock , which didn't match it photo either , but least i like it .	1
don't waste your money ( even just 10 bucks ) . plastic not rip-stop tears very easily . i now just use big , heavy duty , black trash liner - they much stronger	1
$80 this ? seriously overpriced . if you find something cheaper buy it , this not worth 80 bucks . clamps not capable holding small boneless ham without slipping . worked well ribs	1
me , lacrosse technology wt-3122a 12-inch wood atomic analog clock little value . i talked friend living colorado who very satisfied equivalent clock , but i am new york much further away transmitter it just doesn't work my satisfaction . when it first put wall kitchen didn't work several days , i contacted technical support . they suggested i put clock window . i followed their suggestion after 2 days clock set correctly . i moved it back kitchen wall now 7 days after change daylight savings it still eastern standard time . i didn't purchase this clock hang my window . i need clock kitchen . soon i find suitable replacement this one going into garbage where it belongs	-1
this seemed like pretty slick idea , pretty clock . all it needs let us know our stomachs aren't lying , it really near lunch . i set it near our front ( glass ) door it apparently found signal it changed time itself spot . so i hung it our office ( no window ) . two days latter we thunderstorm one night . apparently interfere signal . rather than sit tight wait fresh signal , this thing off odd amount time , like hour 27 min next morning . i set it manually , today it off again hour . instructions reset which i got tech support not less than 7 steps long included detailed disertation what type battery , what it expiration should . man , that lot work just verify what my stomach knows true . $25 , packaging gone , this dumpster . i'll get regular clock only keeps time couple minutes month .... but takes month show error	1
not expect much 10 bucks ... but give me break , 2 weeks plastic streched tore around handle up top smoker . i think heavy duty trash bag what this product equivalent	-1
i purchase my unit little less than one year ago now i am shopping different brand . it worked fine first summer season texas , but now it spring almost summer -- it not turn all . i completed all manual troubleshooting addition purchasing new bulb cable it . but , it not work anymore after only 1 summer usage ! i not recommend !!	-1
while clock works quite well resets it should , wireless outdoor thermometer way off . i base this two other wireless brands i own , acu-rite oregon scientific , local noaa weather broadcast , also wfie tv . acu-rite temp = 18.2 , oregon scientific+ 18.5 , noaa broadcast temp @ 20:09 jan28/07 = 18f , local tv station wfie-tv = 18f . [ ... ] i write this , weather channel also reports it 18 degrees 20:30 . la crosse ws-8256u-al reports it 23.5 , more than 5 degrees off . my opinion , clock/thermometer costing this much should dead . buy it time , not temperature	-1
i this smoker since august total 20 hours smoking it . i noticed thermosat starting burn out after 4 hours use hour 20 it gone rendering smoker useless . other problem i porcelain coating inside cooking chamber all pealed off leaving bare metal exposed . dealing charbroil get it repaired or replaced useless . start it nice easy use smoker but problems encountered i would pass something better	1
i ordered this piece matching chairs . i waited since july them available . they became availabe september , so i ordered them . they kept moving delivery date then canceled chairs - said they couldn't get them . so i cancel sofa well . now i am stuck 2 chaise lounges coffee table but no other furnitue !!	-1
cover i received much shorter than pictured . someone else same problem . i sent it back , it seemed pointless . i am using my old weber cover . it doesn't look real pretty , but it provides outdoor protection - which point	-1
after opening weather station setting it up , i noticed numerical display not readable missing " characters " . i contacted amazon returned it . within 5 days replacement arrived same problem . when i contacted them again , they would not replace it again , saying " batch " they must defective . i not aware amazon selling " seconds " other retailers . phone call lacrosse remedied situation . they advised me send defective unit they replace/repair it make sure it perfect before leaving their premises . they further advised " fail ratio " problem i both units less than 1% . beware if buying this amazon	-1
i bought this thing put it my garage month . one night i saw mouse running across my stove so i brought it put it directly stovetop . later evening i washing dishes , mouse ran back forth behind my microwave his little cheeks full shake'n'bake right past rodent repellant five times !!	-1
repeller works fine repelling , but when " rodent " setting it makes audible chirping noise that annoying so it used only remote locations where people don't normally go . reason we bought this model because it run batteries we wanted it outer shed , but manual says it'll only run two or three days battery power , making it absolutely worthless this use	1
i disappointed these tongs , which surprising since oxo makes good kitchen utensils . i agree other reviewers , it difficult grasp close them . unless you rather large hand ( which i don't ) , you're forced grasp handle so far down near stainless steel ! when comparing these my 12 " tongs my hand grasp same point - which really made these 16 " tongs no different 12 " ones .	-1
good news it mostly works -- although weather forecast , advertised , only 75% accurate . unfortunately , it some annoying flaws . 1 ) although it provide either 12 or 24 hr format either celsius or fahrenheit temps , you can't actually select temperature display -- once you select 24-hr time format , you get celsius temps whether you want them or not . if you want deg , you must select 12-hr time . 2 ) if you run clock off batteries , you press button get any projection . unfortunately button you press snooze button , which activates both projection backlight ; button control brightness projection not work battery mode ; activating both lights simulaneously both redundant wasteful , it runs down batteries more rapidly than necessary . 3 ) worst all , device emits very annoying , very audible , high-pitched whining sound any time any button pressed ( including snooze ) anytime you need set or reset anything . 4 ) manual confusing ; information website not tell me anything i needed know . emailed support -- no acknowledgement , although i eventually got response it wasn't remotely helpful , i already given up them returned device	1
this product waste money . mice my room completely unaffected , walk right device without any sign concern . besides ineffective , devices themselves make slight buzzing sound ( not silent advertised ) . i now buy set ( humane ) mousetraps , i recommend anyone reading this same save themselves $40	-1
my smoker arrived dented chipped , which i wasn't happy but i could live -- i don't expect relatively inexpensive outdoor oven maintain its new look after some wear tear anyways . however , rails sides hold shelves not welded together well . fact , two rails arrived completely broken off ( opposite sides different levels ) third tenuously held place single weld . i thought broken-off rails parts used oven assembly ; otherwise , i would not unboxed smoker put it together . i would returned it . because i assembled unit before realizing it broken , i thought replacing broken parts would easier than disassembling unit , re-crating returning it . i called distributor three weeks ago order replacement parts not yet arrived . i've already waited longer than distributor indicated i would before receiving parts . if alternative gas-fueled smokers didn't cost multiple what this costs , i'd really angry . hands down , this most unsatisfactory purchase i've made amazon . spite impairment not fully functioning smoker , i seasoned it used it once . chicken i made promising . ( my hope my experience this smoker improve lets me award rating 2 stars based this one use . ) if i ever get parts i need , i think smoker adequate initial experimentation this kind cooking . if i like results , i'll replace this smoker better one	1
editorial review states its big enough two heads rest it . it would more informative if you stated dimensions pillow !	-1
i live apt nyc , so roaches very common problem . after long battle i finally got rid roaches my place , but i cannot escape bugs visiting other apartments . i thought this device could help problem . also , i don't like use spray too often or all baits , gels , other poisons around , so i decided try these things . unfortunately , they don't work . first week i bought them i saw big roach crawl under door walk directly under repeller straight dining room . ultrasonic frequency nothing it . instead this repeller i use limonel ( orange peel oil ) safe alternative use when children present , it repell kill bugs . so , how get rid roaches ? seal every crack nook cranny expansive foam , wood sealer , etc . mine came through bathroom kitchen vents , so i put mosquito screens block their way , also i sealed gaps wall electrical outlets apt silicone i bought plastic stripe closes gap door floor . also , my husband sprays once every 4 months repellent . good luck	-1
this item such huge hunk junk ! first off instructions totally impossible figure out second off outside temp always off least 12 degrees .	-1
outdoor sensor not waterproof . outdoor sensor died after 3 months . don't waste your mone	-1
clock great . my son one discovery store loves it it lot things well . i bought one my nephew through this amazon link they never sent it . my inquiry generated email everyone their company fired doing bad job we would get credit !! discovery price higher but it still good deal $30 least you actually get clock	-1
we got this our deck last may it started rust almost immediately . i took it down august store winter . tried assemble it today ( mid april ) two parts fell apart my hands . save your money	-1
lights very faint glow two hours after sunset . half lights less than hour . i am returning my lamps	-1
clock all claimed , except , it not accept anything farther west than pacific time . so , if you anywhere but lower 48 time zones , you sol .	1
product virtually worthless ..... after making all possible adjustments devise totally unreliable . i would really like get my money back because thing already garbage	-1
not buy this planning leave it outside your grill ! there warnings this product saying it shouldn't left outside , but i figured it couldn't bad . couple months later , i discovered my cutting board ( left covered porch through mild california winter ) completely split into several pieces . $30 outdoor product , this really unacceptable . plastic or metal cutting board would worked much better	1
chair good back support fits 6 ft tall man well even little extra wood support head . my stool arrived wood split so check it before driver takes off if you . mind instructions when you putting it together . if you don't watch bolts small blurry print step step notes you get turned around . also , wood almost orange it color	1
very disappointed this item . only two eight lights work they only stay hour . there plenty sunshine here new mexico charge them up but they still don't work just plain worthless	-1
this basket not stainless steel advertised . it merely chrome plated . i returned it immediately dinged return shipping costs other miscellaneous fees ' error not our fault ' . amazon continuing advertise this item something it not despite alerted discrepancy other consumers . i believe qualifies this error entirely their fault . this not level customer service i come expect rely upon my dealings amazon	-1
well , hansen gas-mate ii quick disconnect adapter temporarily solve your bbq connection issues , but only temporarily . what inevitably happen you suffering my fate . upon emptying your tank , you going find someday you this adapter stuck threads tank . there no place grab adapter wrench or pliers get good grip it turn it . save little plastic inner piece comes it you get adjustable wrench around square outside turn adapter out while , until day comes when torque required too much plastic inner piece . i would also recommend greasing up both sets threads , ones new tank ones hansen gas-mate ii adapter . don't overtighten it putting it into your new full tank . this adapter bad design weber . this adapter should come either strong metal inner piece helps you remove it , or it should some portion adapter itself its outside operates like nut serves grabbing point wrench	-1
bbq mitt lots mold it awful smell . box , paper all smelled bad . amazon quick accept return no return shipping charges . amazon great usual , but they need drop this product	-1
look my other reviews other meat tenderizers made lot better than this one would more worth your while . i say it flimsy because it so skinny . other ones wider base offers more stability when you're stabbing into cuts meat . this smaller one also means you stab meat lot more . i say just get larger one that more stable takes less effort	-1
i grill year round many weather conditions . unlike gold platinum grills , silver grill not carry handle keep it shut transport ( see review burnt down car ) , nor it ability prop lid wind/rain shield . silver grill works fine nice weather fast , hot cooking , but if you want grill drizzle or little wind , ability prop lid up ( available gold platinum models ) essential . i lost my gold grill . last night i tried cooking little rain silver grill , it wasn't up task like my gold grill . i'm going buy gold or platinum grill this time	1
this item came me much i tried , only way i could view numerals ceiling see them upside down . there no way turn unit so it would project so i could read it my bed . i tried placing it both sides bed but didn't work either . it seemed me , guts unit placed wrong . there only one way move projector . so , i cannot recommend this item . i sent it back	-1
after charging batteries , 1 2000 mah batteries only capacity 400 mah . this means whole 4-pack no good	-1
i " ez-up " 10x10 ' shelter my back yard , when one crossbar broke , it broke 2 others . if anyone sitting chair my back yard , they'd become shishcabob cheap thin metal used make these canopies . although ez-up sells products their web site facilitate holding these canopies down wind , they not cover any " wind or rain damage , " although this , my view , not factor why frame failed , company first response when i called get return authorization after it failed only after 8 months use , they quickly stated " we don't cover wind or rain damage , cut me off , apparently no reguard anyone safety , stating if it raining or even slightest wind ( i think it failed around 2 mph " winds " ) , their " warantee " not cover it ! they said i could send it they would determine ( after paying outrageous sum money send it back ) if they might replace it , but they likely would not . people company rude , no concern their product some safety issues , so i'm looking buy something less expensive , lasts longer ! interesting , they told me they don't cover any wond or rain " damage " , yet they also sell hold-downs it states their web site ( apparently directions i never received mine ) not fold it up if it wet , but leave it up ! i much less expensive shade latested much longer i'd recommend others same , or buy industrial model clearly stated their warantee product withstand wind up " " mph it made withstand rain well . after my experience this company product , their staff returns dept ., i would avoid ever buying one these again ! i received mine gift ( cost my friend over $200 ! )there much better , sturdier , safer canopies out there . if i could give this product zero or negative score , i would ! these canopies not nearly sturdy i recall them years ago ( or perhaps brand ? ) i expect these canopies recalled time due safety issues . i would strongly recommend buying something less expensive sturdier	-1
year ago we bought performance series very happy it until week ago when upon lighting it fire spread out pit area melted controls . char broil unconcerned indicated not sell replacement parts . no comments whatsoever safety . it seems replaceing grill yearly basis expected charbroil . past we used weber got ten years grill . i would look weber	-1
i recently bought stinger uv15 . it worked well one month ! month i followed recommendations cleaning it keeping it clear dead bugs . well just shy one month grid completely failed so it attracts bugs , but doesn't kill them . this product not worth money	-1
my second one now ... not i liked it much first time , just it only brand they sell local store here . i say while it worked , it worked ... i mean , it killed some bugs ! these , however , my problems it : bulbs burn out fast ! like after four six months ... replacement bulbs almost much i paid whole unit ! thing gets jammed up bugs there no easy way clean it . finally , it doesn't appear very weatherproof . first one died after storm one i now just died . i think i am buying different brand here ... one works more than few months	1
i one other weather station la crosse seems work ok , but this thing paperweight far i am concerned . it shows it raining out when sun out ! it constantly losses contact remote sensor temp humidity seems always off . i attempted contact la crosse , but other reviewers said , lost cause . they never answer any emails regarding product help or issues , no one seems answer their phone either . maybe i lemon , but i feel what they charge their products , la crosse should more responsive their customers	-1
i purchased this cushion thinking it would comfortable durable . when you lay cushion it rough abrasive . if any water gets it it stains immediately stain not disappear when it drys . i am very dissatisfied cushion would not purchase one agai	-1
i bought wmr968 2/10/2005 today , 2/14/2007 , only indoor baro-therm-hygro still works . anemometer replaced under warrenty 11/2005 . this service took 2 months complete oregon sci . anemometer then quit 12/2006 oregon sci . said tough luck it out warranty . thermo-hygro quit 2/2007 once again , tough luck . my thoughts unit besides it not functioning after 2 years : cheap cheaper . manual nearly worthless . anemometer accurate 60 kts . then gets wildly optimistic . temp ., humidity , baro seem accurate . rain gauge kinda funky way it reports because delay built resolution but it useable . all failures i i think related water intrusion into sending units . everone green corrosion pc boards when taken down rooftop . sealing units very poor use phone cords very cheap . i just got off phone , again , oregon sci . juan customer service told me " we can't help you " . if you want weather station made cheaply , no customer support last less then 2 years buy wmr968 . i guess price compared professional weather stations this thing attarct lot people but buyer beware	-1
i spent several months 5 purchases trying find good set tongs my husband who pickiest " bbq expert " ... these one worst . not buy them . locking mechanism clunky . they not open close smoothly . oxo 16 inch tongs much better lighter . you want tongs hinge vs ones permanently open waiting you squeeze them around what you trying pick up . good luck . i send these back	-1
i bought this clock expecting it : show humidity room ; show temperature ; set itself daylight savings . it neither above . temperature stays 60 humidity measure it always way off . same room i alarm clock all above accurately . clock attractive easy read it keeps time ok . but it should more . i am very disappointed	1
okay here my indepth review . i little flies some sort my hydroponic vegie greenhouse . i bought this seemingly easy little hunk plastic make sound that only bothersome little animalsand bugs hear . 4 days after purchase little guys seem flying ultrasound . jig bop back forth like they dancing .... i bet they dancing , making love reproducing ultrasonic waves ! i killed more bugs inhaling while plugging this my green house . rather then take it back i suggest you huck it black decker exec robbing us telling us this thing works . box they site study but don't show it reference . when i called bd they said , " we don't know what study info came " . they hornswaggling us ! this gonna big like enron ! corporate karma ! update- 7 days later . i really wanted give this product chance i'm lazy beyond belief plugging stuff right up my alley . if i go buy lady bugs or pest spray i'm gonna pissed . soooooooooooo i bought 4 more plugged them all 3 more days my small greenhouse ...... not damn thing happened . actually i think it works like rave extascy flies . there more them now they seem much more fun ! so conclusion , this thing sucks more then suckiest thing ever sucked suck . only buy it if you need some extra plastic hanging your outlets .	-1
i purchased two cushions use small chairs . when cushions i arrived , i could hardly believe how small they , smaller than description stated . addition small size , cushions lot stuffing seemed more like volleyballs than chair cushions .	-1
name this item should " pillow " . it much too small cushion . they need change discription pillow or cushion your head . i wish i spent more time reading whole page this item before i ordered it . lesson learned	-1
this feeder great first year , but screw connection cracked leaked after one season	1
way small cushion . purchase one local store	-1
not manufacturer fault , i blame u.s. congress this .... clock internal chip which not recognize earlier dst change this year . there going such long delay before able get replacement chip and/or clock we just returned clocks . disappointed	-1
i am sorry i bought this thing . it way too complicated set up , yes , i read instructions ... they only added my frustration . i would not recommend this product all think 3 times before purchasing anything else this manufacturer	-1
product promises good results , but instruction manual very unfriendly confusing -- printed such small fonts one needs magnifying glass read it third hand execute steps indicated . unfortunately , average customer , i only two hands . after several attempts , i still not able make display light up permanently onto ceiling . i look forward resolving , but problem you need combination obscurity room view display ceiling , but light instruction manual read it	-1
i bought this january it worked beautifully until daylight savings time came around . now it hour off ( one hour less than it should ) won't reset daylight savings time . there button resets it if you don't daylight savings time but it dosent anything either . removed reinserted battery following instructions endlessly but it stuck hour short until fall . no reply manufacturer . beautiful clock but useless half year	-1
sounds like great item , but since i never received it . i not give it honest review	-1
don't waste your money . i bought two these . few weeks later several moles tunneled within 10 feet one same places last year . i put one my gardern - few weeks later mole tunneled right alongside molechaser if see what it his delight ! total waste money like everthing else i've tried except nash loop traps	-1
bought two . ran them all spring opposite ends lawn . absolutely no help . not worth any money all	-1
warmth window affects thermometer ! d'oh! it totally inaccurate single-pane glazing , very inaccurate dual-pane glazing , still slightly inaccurate when mounted jerri-rigged 6 " extender dual-pane glass . nature windows big source heat loss means this thermometer measuring * warm * ambient air , not actual outside temperature	-1
amazon.com usually ships this within 24 hours ? it over week , item still supposedly stock , it still hasn't shipped . it great product , but buy it elsewhere	-1
if you're looking accurate hygrometer , this isn't it ! it 15 points off when i tested it accuracy ! amazon taking back defective so , i'm glad i bought it amazon	-1
yourself favor buy real heavy duty bbq mitt . this one looks nice fits well , but it starting burning one night i threw it out	-1
these mitts good quality . problem thumbs way short narrow rendering these mitts virtually useless . yourself favor go store where you try stuff like this before you buy .	-1
this thing terrible . it only caught few unlucky moths who accidentally got stuck inside . meanwhile , mosquitoes everywhere not getting caught catcher	-1
projection too small not bright enough . clock pain neck set . i many these type clocks this one dissapointment . i returned it	-1
like other reviewers , initially i impressed these very stylish comfortable chairs . however , after 1 year outside ( colorado ) rubber arms all cracked peeling , cords frayed . overall appearance much older chair . course , it happened my mother-in-law who sat one chairs when it gave way . second chair cord gave way shortly afterwards .	1
what joke , not worth money . i put it container pull out oil it dies half way through . swapped batteries , pulled it out , washed it looked all parts . it either used resold me amazon , or it defective start . since they 30 day return policy , i am now stuck it , i see what eastman says next . very disappointing , i go back old way just pouring it into funnel coffee filter it	-1
following quote direct oregon scientific wrong : " illuminated blue back-light means you never fumble around dark , lcd automatically adjust light room , so you read it when you need . " we keep our clock accross our bed , led not readable , there we couldn't reach it press light button ( which only lasts 8 seconds ) . i took it into completely dark closet led not light up all ; clock could not read without pushing light button . apparently there no way keep backlight . unless you intend keep this clock within reach so you press button turn light ( which only lasts 8 seconds ) , you don't mind not able see led across room , this might not good choice . i returned mine due above deceptive product description . regarding projection : temp reading larger than time ( which doesn't make sense ) , image only few inches tall within readable focus ; also , it doesn't show up clearly textured walls	1
item this picture not item i received . when you buy picture , make sure you prepared disappointed . frame stand very thin , not wide shown , screws seen attach stand , bottom bowl seen also . bowl concrete filler , complete circle bowl , looks cheap . colors washed out , bird flower also , not vibrant shown . this item came nothing mfg ., no instuctions anything or who they . it well wrapped package ruined removing . apparently this planned . i told i could send it back free charge . what am i going send it ? good old amazon offered me 20% off keep it , this apparently their standard screw-up fee { not my first experience } . item i received not $80 item , or $64 item , it my yard , it remind me where not buy things future . beware !!!!	-1
this worst purchase i've ever made my crusade against ants spiders taken over my home ! i more pests now than i before . actually ants crawling one repeller units . if you're thinking buying this product ... don't waste your money . you'd better off couple cans raid	-1
don't fall false advertising . lentek got sued ftc making false claims . http://www.ftc.gov/opa/2002/08/lentek.ht	-1
i rated this 1 star because i yet receive product i ordered november . b.r. st louis	-1
i bought this over different product because i liked smiley face/frowny face options they don't even work . frowning face there all time regardless weather . it kind depressing . also i think it off 1 degree general .	1
there problems this outdoor fireplace right start . first , charbroil failed include hardware fireplace assembled . it must common occurence because huge letters , 2nd page manual , question " you missing parts ? " then , charbroil not make it easy just get packet nuts bolts . after calling number provided , i told proof payment specific model sent first . after sending required info , missing hardware arrived two weeks . once assembled , it worked fine but it rusted some over just one summer use touched up heat resistant spray paint . side screen doors flap wind because there nothing secure them place . rating one star because this just not quality product charbroil made me jump through proof payment hoop just get missing screws .	-1
field biologist involved hummingbird studies sw , i say red -- or any other color -- dye nonsense ! not needed , quite likely harmful . also , i question instant nectar -- instructions say it doesn't require boiling . there preservative it retards yeast bacterial growth ? if so it would likely extremely harmful gut hummers : it could harm their natural internal flora	-1
i purchases this gazebo i thought it quality product , found out after i erected it it made very cheap ... canvas looses color 2 months tie down clips top starts rust elastic stretch soon after .... now when wind hits top it flaps no longer stable ... then hold down clips one one breaks off now canvas top mercy wind . i lost my canvas top one night it riped off destroyed frame ... make long story short .. this product junk don't throw your money away it ..... make matters worse i contacted manufactor told they no replacement parts avalable ....	-1
this clock worked fine .... until congress changed timing daylight savings time . i three other " atomic " clocks two weather stations all them reset themselves new dst except this one . i've " forced " number resets removing even changing battery . each time this clock goes one 4 , 8 12 positions sits there until it receives signal boulder . then it resets itself but always standard time , one hour early . i'm eastern zone so i can't " cheat " it into showing correct time this model doesn't provisions set it manually . la crosse makes big deal their website how other manufacturers leave you lurch dst thing but they it covered . not . when you try contact them they don't answer their phones ignore customer emails . look elsewhere	1
this item not functional i thought . i miscalculated size which not big enough my purpose . also , brittle like surface cracking peeling off . i going exchange or return item but packaging discarded too soon	1
my husband so excited , when he got this station could not wait get it set up . he phone guy so he wired it all up under house spent many hours setting it up just right , only issues wind barameter . we tried trouble shoot online handwritten manuals . unfortunetly there no one contact nor there option return this product once you it out box .. sooooo needless say excitement gone ..	1
you should remove this merchant . they numerous complaints multiple websites . i ignored it trusted amazon brand . however , my experience horrible - they over charged me when i called rectify issue , they weren't interested trying solve problem , but simply place blame me . then service rep hung up me . i'll never business them again .	-1
ugh ! i agree , this thing never going ship !! i am now looking similar products . not happy this all	-1
this product my knowledge completely untested . i suspect it because it says it requires no boiling -- which sugestes it may contain preservative , yeast and/or bacterial inhibitor . this could not possibly good hummers . listen experts such sheri wlliamson ( peterson " hummingbirds north america . " ) sugar water just fine , filtered water best but not distilled	-1
i bought this item because great price , amazon shipped it regualr ups i received it earlier expected , box looked good shape but when i opened it one legs broken off , i thought first it must taken pretty good hit , so i called customer service they sent me return tag shipped me new one right out , i got it , opened it exact same thing , box good shape but 1 leg broken , i called customer service again they shipped one out , this time second day air . i get third one guess what , exact same thing third time ! i looked it carefully each time it broken weld two areas cooker it poor workmanship quality control , it even looked like it rusted one weld ! i can't say enough amazon customer service , but i wouldn't reccommend buying banjo cooker mail order	-1
i received lacrosse weather station gift . it started out working ok 4 weeks . plagued software communication problems i not recomend it anyone . tecnical support team little or no help . it all goes back old saying , you get what you pay . very dissatisified customer .	-1
nothing but trouble long run . anemometer replaced twice under warranty . now broken again just storms build up . sending unit no longer sends temp/humidity , even new batts .	-1
much better versions out there , it always better pay little more get good one , then conserve , disposable mode	1
i purchased this swing , first one i received defective weaving , cords came apart . i got replacement , since then i swing out barely used it , this summer when i tried sit it , rope gave away i fell down . note this swing barely sat	-1
i this watch few months , feature wise it meets all my expectations , but i snagged it my backpack other day strap pins came off . no big deal i thought , i'll just snap it back - that when i noticed strap holder ripped through plastic casing thus unrepairable . over few months i it , it also discolored badly fake metal casing . great features , poor build quality . not recommended	-1
i use this bbq mesquite lump charcoal grilled excellent steaks , smoked some pork ribs , chicken , london broil giant hamburger so far . no marinade , just dry rub grill . book included accurate cook times long you keep temperature needle " i " ideal much cook time possible , which not hard . make sure " cure " it before you use it . this burns off all smells chemicals it manufacturing . cure it using propane burner . easy assemble too	1
i got this go my new silver weber i best chicken ribs i've very , very long time . it extremely simple assemble , operate most importantly , clean . i've two different rotisserie ovens i dreaded use based cleaning factor alone . cleaning this quick easy . small parts get clean simply placing hot , soapy water sink . i plan using this lot .	1
i bought this clock last week . amazon prompt shipping it time . received it i place aa battery clock selected time zone place it wall after some time clock second hand hour hand started moving fast . it actually searching signal . if it gets it immediately time set accurately 5 minutes . if not every hour clock searches accurate time relayed colorado server . clock finds time signal within next 4-5 hours . chances clock finding signal high over night when there less distortion . once ir receives accurate time it never fall behind . very good time piece	1
i return my 1st order due mould wood ( around joins ) inside glass front . my replacement little mould inside glass front , but i decided i could live it .. i blame amazon storage this rather than manufacturing it lacrosse . glass front spherical , so tends get weird light reflections , so watch this when you hanging it . note when battery low , second hand move 2 second jumps let you know battery low - this feature , not problem , which i like . other than it works great ! ( i live close boulder nist , where radio signal comes , so also take this into account when ordering any radio controlled clocks ) .	1
brush works well large enough keep you burning your hands . metal attachment perfect size cleaning weber grates . you can't go wrong this product amazon price	1
brush good job loosening grit grime your grill , but you still going break down wash grill soap water now then . brush strong wooden handle , leather loop , sturdy set bristles , grill scraper tough jobs . sure buy this longer brush 12-inch one not reach , especially larger grills	1
this clock set itself within few minutes worked well few months we've it . i loved not climb up get it down re-set it daylight savings time ! just so you know , this clock not silver color ( i thought it picture ) . it more pearlized off-white	1
i've bought two these atomic clocks . first , 12 " wood framed model , soon stopped keeping accurate time started acting unpredictably . second , this model , my wall week keeping good time after easy setup : insert battery , push est button . i am nicking it star because it makes noticeable tick sound quiet room , making it inappropriate bedroom	1
i found no issues . i put battery hit " et " it set keeping great time	1
considering i purchased this item my bedroom , i would say it perfect . aesthetic reasons i preferred analog wall clock , but thought hearing second hand tick all night not option until i found this item lacrosse . it could not anymore perfect , its looks , price , self ( time ) adjusting qualities made this . " m.f. " ( major find ) . now i sleep through daylight savings time adjustments not worry actual adjustment my clock , but whether or not i hour early , or late work	1
cover exactly what i needed protect our smoker weather . it strong appears durable . i felt price fair this product	1
this good rack ; it cleaned pretty easily nice compact size but ribs just bit too close together ( i cook mainly full spare ribs ) . i rib racks steven raichlen perfect . more spacious racks allow better basting , heat distribution more even cooking . when meat touches like weber rack , meat doesn't cook well	1
great looking quite large . easy see distance , though other two dials correspondingly small . updates quickly automatically unfailingly accurate . i wish i dozen them . price very reasonable also . i certainly buy more these clocks eventually .	1
this grill works great everytime ! only problem i lighter , but it not big deal . easy use , always give great grilling experiences	1
works great . cooking space grill holds large amount meat , fish , etc .. we would like see canister holds more gas than cooking only five meals .	1
purchased rotisserie basket after reading other reviews . i found basket work great . you put your meat grilled clamp down pieces . very easy . rock cornish game hens though , i needed tie them little bit , but because little legs . . . well little . never one before just skewer kind . cleans fairly easy too . love it .	1
weber products well made 9891 gas barbecue rotisserie no exception . ' basket ' style nice design .	1
no longer my wall clock wrong because power shortages or because i failed set it or reset it correctly	1
one thing which mystifies me how few people embraced latest modern clock technology : radio controlled clocks which keep exact time automatically synchronizing themselves signals broadcast incredibly accurate u.s. atomic clock boulder colorado . such clocks not only always accurate fraction second , they also automatically set themselves daylight savings standard time appropriate . furthermore , such clocks typically quite reasonable price . yet while most americans , example , latest modern cordless phones cell phones , relatively few accuracy convenience radio controlled clocks . this model just one many styles sold amazon other vendors . try one i think you'll glad you . my wife i several these clocks throughout our house take accurate time granted , no what time system effect	1
i give this 5 stars because price right name brand . it works ... it no better or worse than any other grille brushes i've used	1
item great quality last long time . exactly what i intended it	1
needs near window get time signal	1
really goes good my room . i really like it automatically synchronise per time zone daytime savings ...	1
i purchased 2 these clocks now . moment i inserted batteries clock started advancing stopped 4 ' o ' clock . i getting ready ship it back thinking it bad clock . but within 5 minutes both clocks received transmission corrected themselves exact time . so moral story don't return clocks without giving it some time it looks like these clocks stop 4 doesn't move all till it receives time	1
someone mentioned this just glorified trash bag . it not . it pretty durable careful use last long time	1
keeps ribs searing . lower profile than most rib racks so it easier turn rib	1
bought this use my weber smokey mountain . i almost bought sunbeam rib rack half price local home improvement chain but it seemed lot flimsier . this rack solid built weber quality . one reason i can't give it 5 stars because sunbeam rack skewers potatoes i would really like see this rack . if ribs too big , i just wrap them around wrap quite easily	1
i love this clock ! it big enough see all around back yard , looks great . keep mind they recommend keeping it sheltered extreme weather ... we ours under upper deck , so it sheltered rain . that extreme weather gets here los angeles	1
used it tri-tip last night it came out wonderfully . cranked high initially heat it up , then we left it low it kept 400+ degrees no problem ( it actually got too hot according my instant read thermometer ! ) . some complaints here say burner too loose . that because they used wrong washer mount it ! there one washer that larger than others . use wrong one it'll loose	1
these very handsome umbrellas appear sturdy well constructed . i like mechanism raising lowering umbrella -- very low tech smart . my one " issue " them really not their fault but my own inexperience what look -- they totally stationary , don't tilting feature . might standard , i just don't know , but i would wanted flexibility . oh , wood nicely stained brass fittings rather shiny but thankfully basically invisible . they're simple put together take apart . great price they block sun look terrific	1
we ordered umbrella replace one we many years . when product arrived , we surprised quality product such small price . we very satisfied	1
while 04 ' model performer slightly pricier than latest 05 ' model , there no comparision two models terms design , function , useability . if you want best charcoal grill made , your choice should 04 ' performer !!!	1
this most awesome , wonderful , fantastic grill there out there . everyone knows charcol can't beat flavor , but it bummer get started . weber outdone themselves inventing this amazing grill . it super easy start coals , easy keep clean looking fabulous , easy empty ashes , easy move around deck ( out our frequent seattle rain ) . course food we grill comes out delectable . i am grilling whole chicken tonight using indirect method . snap this grill ! it well worth price . we love it !!	1
grill wizard grill cleaning brush job cleaning grill better than any brush i've ever used . very little muscle required clean grill , especially if you clean after you cook when grill still warm .	1
if you're looking get your first smoker , look no further . since it horizontal-style smoker , it also double bbq pit/charcoal grill . plenty room , very versatile . treat it well it give you decade use . reason i can't give it 5 stars because thickness metal . if it little thicker , there would much more heat retention . you buy smokers 1/4 " + thickness , but expect pay least $600 . this easily best smoker its price range . make sure you season inside smoker similar how you would season cast iron pan . any smoker , before use , paint interior smoker shortening or vegetable oil , then start up smoker let it smoke couple or few hours . also , you should almost always keep chimney vent all way open . use intake vent firebox temperature control .	1
i bought this my bf christmas gift . he likes bbq little propane grill . i guess i should read measurements tools . they more suited huge grill . but its better than them tiny . good quality build . might want buy nicer package put them if giving gift .	1
worked designed , veggies , fish , small stuff cooked nicely , basted easily , etc . little large - hard close weber grill handle sticking out , it important keep grill closed . bit hard clean , too , but that just how these things . this one several similar units give good service . davi	1
i've used lot grill covers my time . this best - looks like it outlast last few i've tried just couldn't make it through year hot arkansas sun ! colors neutral though green more olive - but i didn't buy it color - bought it durability - course 6 months trial not make	1
off-color didn't bother me . i expected after reading all reviews . i agree it could 6 " lower ground . however there 3 " flaw stitching one seam . bead duco cement sealed up , it never seen back side grill . heavy duty material looks like it stand test time weather	1
i placed ws-8249u atomic clock i bought couple months ago next this one , they both showed different indoor temperature humidity . this one displayed lower humidity ( 47% vs 51%) higher indoor temperature ( 80.4 vs 78.9 )than ws-8249u . i no idea which one more accurate . out door temperature displayed same because they both received same signal transmitter ws-8249u . ws-8256u smaller than i thought it . i prefer ws-8249u ws-8256u because it nicer larger display .	1
keeping this smoker up temperature chore until i invested heavy duty 25 foot extension cord . i bought 12 gage 15 amp 25 foot chord i'm now actually using thermostat back off temperature . i got this cord lowes it cost around $18 dollars . manual says use 50 foot or less cord your smoker .. but it makes sense use short cord you . also .. thanks tip previous reviewer drilling hole bottom smoker allow excess water drain out . got go my ribs almost .	1
i just got this turner it feels really nice my hand . grip feels very comfortable turner very nice solid balanced feel . i got this turner so it would work better cast iron griddle i got . i tried out tonite cooking burgers it felt easier flip patties than normal cheap spatula . i felt like short order cook !	1
overall , this outstanding grill . i've it year , it awesome . it gets hot quickly , it sears food well , it all bells whistles . stainless steel grates primary reason get platinum not gold . they worth it , unless you want use plain cast iron constantly oil them ( which also you'd buy ) . couple things consider though : 1 . design kind retarded smoker box . using smoker box rotisserie chore , you can't really open smoker box because spit , smoker box seems want rely grates ( which i remove use rotisserie ) so grates gone it tip over easily . 2 . grill blown out few times . i think this due fact i don't follow instructions turn gas off when i'm using it , i just turn grill off . so regulator protection mechanism gets tripped , off grill goes . so i've changed way i use it , it hasn't blown out since . 3 . there these weird chains doors cabinet . i no idea what they , no one able tell me . so , if i it over again , i'd get exact same grill , it worth every single penny .	1
i am extremely happy this . perfect accent lights my front planter . i definitely buy set side planter . price right but shipping costs little too high . well packaged delivery .	1
i bought my genisis silver six years ago . despite some abuse me ( not covering it when it raining , ignoring grease fires while watching tv , not cleaning it regularly , not replacing flavorizer bars ) it still going strong continues produces most delicious burgers , steaks grilled chicken ever . i'm really glad i invested weber not cheaper brand . size , me perfect . you fit lot meat this grill	1
i purchased this grill my husband four years ago we still very happy it . it held up very well . when we problems it lighting back burner , i called customer service they extremely helpful . they saved me buying whole new burner set explaining me how remove tubes , check clean them . we now replacing racks flavorizer bars ( $60.00 ) since they just too hard clean after all this time . i found replacement parts home depot lowes which plus know i easily get parts . i don't see us haveing buy new grill anytime near future	1
i'm happy my grill . putting it together wasn't hard . it took me under hour also , but one thing note when putting right bar container make sure container placed properly before you completely jam bar or else it very difficult remove bar properly place container . grilling great , flames consistent . cleaning pain though , but i think thats pain all grills .	1
purchased this cover protect my new weber q300 grill . fits like glove ! strong durable construction superior protection .	1
well i like cover , but i it hard put . i hoped it would slip over grill easily . it not , it tight fit . quality cover excellent . i just wish they made it little larger so it would go over grill easier	1
you can't beat it when all you unwrap it use it ! cover high quality , perfect fit product ( odd shape all ) looks great fully protects grill . i highly recommend itgt	1
exactly same original grates came bbq . arrived fast packed well .	1
this umbrella quality belies its bargain price . it assembled easily opens/closes smoothly . construction seems sturdy , fabric smelled freshly laundered when it came out shipping crate . my only complaint , it almost trivial , resin finial faded rather quickly sunlight . i'm overall quite pleased product i'm looking places my yard utilize more these	1
we replaced old , larger broken sunbeam " bug snapper " this unit . this lighter easier handle . we're southern arizona , so our bug season just starting . unit works great , but upon encountering really big moth it sizzles long ten seconds . . . kind gruesome . if you're dealing night-flying insects this solution	1
i used flowtron products years . this year coudn't find one locally , purchased brand ! lated one month andhad replace bulb . new bulb lasted less than month . total cost twice flowtron bk-40 . flowtron bk-40 last " one year " 24-7 year around . like car , weatherand age takes it toll . but you'll need clean deadcritters off every other week . finally , found flowtron onamazon . thanks , no critters around my house , big or small	1
this thing works great . i prefer keep bottled beer hand so i never chance make beer chicken . chicken i cooked came out perfect . crispy skin juicy inside . excellent ! i'm going dry lemon juice wine next time . bottom tray holds all grease so your grill stays clean . highly recommended	1
this grill greatest simplicity ease use . it compact portable , so there no unsightly grill always hanging around your house or patio . i use it summer winter , even set it up snow . if you charcoal grilling exclusively , i , this grill flexibility adjust combustion air exhaust suite what you cooking . high temperatures , such steaks , i leave top cover off . takes perhaps 5 6 grillings before one learns all right charcoal loadings vent adjustments necessary . cools off totally 15 minutes if you close all vents .	1
umbrella i ordered fine , just what i hoped it would . however , i subsequently ordered umbrella stand ( after you prompted me so ) when it arrived two tightening screws shaft damaged shipment . each screws plastic knobs knobs broken off . result when one tightens them broken plastic sharp enough cut skin . i tried unsuccessfully find replacements hardware store . any suggestions	1
enough cheap looking patio umbrellas tear bend after 3 or so thunderstorms ? try this one ! very nice design , looks great , simulated wood finish pole , easy open close . we very satisfied	1
my old grill well over-due replacement , so i started doing some research into replacement . my previous grill coleman , lasted good 10 years , although cooking quality definately deteriorated . i going purchase " cheapy " grill , but my research , i noticed something - almost every weber owner rated their grill 5-star , whereas cheapies usually mustered three stars best . little more research quickly pointed out why - webers may not last any longer than cheaper competitors , but 10-year old weber still cooks better than cheap ones when brand new . i invested " platinum " . but yet use side-burner , so i'm not sure how valuable . i delighted quality grill - it easy assemble , cooking quality - fantastic . i purchased weber griddle , i also pizza stone , these two additions , i cooked 8 meals row my weber , including bacon eggs , home-made bread , pizza , course , grilled steak	1
first thought spending $750 grill seemed insane . then i started adding up all $250-$350 grills i've buy 7-years i've owned my home . based reading hundreds reviews , i figured stainless steel grill made weber would last grill i'd buy . i think i might right . i bought natural gas version , which i would highly recommend . no more messing around propane . just turn valve you've got flame . i've grill outdoors 4 months now ( somtimes covered , sometimes not ) there no signs any corrosion anywhere . stainless steel cleans easily polishes up nicely . drip catch system higher quality than i've seen , ceramic coated ' funnel ' drains juices down tin catch pan . nothing collects near flames so flare-ups minimized . ' flavorizer ' bars immediately incinerate any grease falls them . grill easy dismantle cleaning . fron t-t o-back burners provide perfectly even heat lot it . thermometer grill easily spins past highest marking 600 degrees . these temperatures steaks sear nicely grill almost ' self cleaning ' since any stuck-on food almost completely incinerated . anything remains grill easily scrapes off stainless steel grates . fron t-t o-back burners also allow you use grill like oven . shutting off center burner , you use indirect heat cook food without searing it . insulated hood keeps heat inside which makes grill more efficient but also makes it easier stand next while cooking ( not much heat radiates around grille ) . i'm convinced this grill excellent investment	1
i through atleast 3 grills prior this one . i type person would buy $200 job sears or something figure i'll get five years out this one . never . 2-3 seasons tops . this grills you know last . solid , stainless steel , warranties more than couple months . its built last gaurenteed last aleast five years . it worth every penny you spend .	1
you may wonder why it took me 20 years write this review ... well after using this rotisserie all time , motor finally stopped working . so , i got new motor this week . i'm ready go . i cooked just anything you put stick . everyone says , results just phenomenal . i've 16-21 lb turkeys , standing rib roasts , leg ' o lamb , pork roasts , chickens , duck , goose , you name it , i've cooked it . just put food , add few hot brickets every so often , let her o.o ne tip , there two ways cook this . if you want even heating , don't take lid off too often . releasing heat lid off you lose " convection " effect , but that not all bad . some meats , like leg lamb , where you want outside crisp , keeping lid off works well if you stoke your fire keep it hot . finally , weber customer service phenomenal	1
this far best grill accessory i every gotten . it cooks chickens perfection keeps them juicy moist tender . i haven't tried cooking anything else , but i'm sure whatever it it would come out great . i would definitely suggest this anyone who weber charcoal grill	1
just purchased weber platinum b4 grill , ( should bought through amazon too , thats story ) , so i needed cover keep it nice . bought it saturday arrived wednesday . very nice cover , very thick , almost rubber like vinyl cover . they improved cover since last one i received weber . they enlarged opening way allow cover easily fit over grill , this huge really , it used like wrestling alligators get cover over grill now it almost falls over grill hangs there . anyway summation it very thick , fits installs really easily looks great , absolute necessity investment grill thats now over thousand dollars	1
plain simple - very effective . i plugged this device wall my office school . within seconds roaches our kitchen area ran into hallway . they not seen since . there not any mouse droppings around either .	1
you put up 6 shelves inside fully use all cubic space available . but you may just need 4 leave lower two open big size items stored . rubbermaid similar size shed but it only accept three shelves waste lot spaces . rubbermaid shed uses much fewer pieces assembly than this one . assmbly pretty easy if you follow manu but it take some time ( 1-2 hours ) . after i finished assembly there some rain inside try except couple water drops . only concern its sturdiness since it assembled 28 pieces so far so good . i don't expect it stand ternado or hurricane . one thing i wan alert you : when you buy shelves measure inside ignore manu since if you buy side according it yuo find shelves shift too much left or right . you want them more stable , right ? recommended .	1
i tried rotisserie i got auction , sadly disappointed . mounting brackets not fit , there no counterweight , meat forks cheaply made . this unit however , great . first , mounting brackets truly " universal " , should fit just any grill . mine mounted perfectly my aussie bonza deluxe 3 grill without issue . installation only takes 5 minutes . mounting brackets allow various distances your grill mounting holes , multiple sets holes allow various height adjustments . if your grill two holes either side , you should se t.t he single-piece spit rod heavy duty , counter weight included heavy enough assist balancing heavier roasts ( or chickens ) , four-pronged meat forks well made . motor comes long cord ( 3 feet- most other units much shorter cords ! ) , fact motor on/off switch nice plus . lastly , all praise i give this unit , i also pleased it attractively priced . i seen many other rotisseries seem much more expensive , not built nearly well	1
i found this smoker great . i am not pro , so take my opinion such . i bought this last week put it together 1/2 hour . only problem i flimsy weld control panel broke , which meant it not hook onto bottom smoker neatly . it nothing little electrical tape could not fix , probably my fault forcing it . i plan fixing it bolt nut later this week . rest unit looks well built . far smoking , it great . i put some garlic water water pan , mix apple mesquite wood chip bin , put smoker low . long i vent wide open it stayed 175 . if i closed vent temp got up 200 . whole chicken i cooked great . after four hours smoking my back patio , chicken moist delicious hint bbq . it smoking pretty good couple hours . my wife doubts me buying smoker . now she bbq menu planned next week . all all i would recommend this friend . it easy use keeping heat consistent throughout smoking very easy propane controls vent	1
only complaint i my gas smoker it damaged when delivered ( this also case friend mine who ordered same smoker)it dented several places . i cooked many 12 whole chickens time they all came out fully cooked juicey . it great way cook . just put your meat , adjust your heat then set back visit your guest while smoker all work . after people tasted my smoked faire they always ask where i got my smoker . several my friends bought this smoker their own use	1
i bought great outdoors deluxe gas smoker my first smoker first time i used it , i cooked two pork boston butt . i never used smoker before i worried heat fluxuating , ( i think thats how you spell it ) , alot . once i got heat set(in 20 minutes ) i put two pork butt left it till next morning . i woke up checked temp it perfect . everyone who some my smoked pork thought i proffesional smoking my great outdoors deluxe gas smoker . i am doing some beef brisket this weekend see how it turns out . alot people saying thier smoker bad shape because packing manufacturer but smoker i bought lowe packed cardboard box foam supporting everything nothing damaged or scratched my smoker . i would recommend this smoker anyone wants very good easy use smoker . oh yeah ' it also easy clean !	1
hammock great choice if you like sharing it you significant other or yourself . it very sturdy comfortable , even two adults . quality hammock good worth price , especially compared other models we looked	1
this very neat hammock . it very comfortable easy get out . it course not allow air flow through like rope hammock , but so much more comfortable . i also bought matching pillow really enjoy lazy summer evenings now . i roll mine up bring it inside when i'm not using it , which quick easy make it last much longer . it hold adults , but little crowded	1
this awesome set !! my husband i use it all time . it looks great really take beating	1
i got my first weber ( genesis ) get smoker try ' er out . kinda wishing i saved my money just got smokey mt though ... here why : i got my grill home depot so i would nice cast iron porcelin enamel coated grates . when using smoker you must remove one grate replace it supplemental smaller grate so smoker fit side . this grate not sear like cast iron !!! weber also not make cast iron fit this size , so when using smoker , you only get 1/2 grill make nice sears . however , i havn't taken it out since i bought it over week ago , so i guess flavor worth it . ;-) regards previous review , i no trouble smoking pork sholder 5 hours , smoke thick rolling whole time . i think key soak chips minimum 30 minutes ( i'll let them soak hours if i think ahead ) . make sure you load up enough chips - i pretty much filled tray up . shut lid smoker !!! part key ! especially when heating up grill . when heating high i've found it takes slightly under 10 minutes start smolder , turn down grill now ! before it starts full smoke !! i wasn't going " low slow " ... but wanted maintain 325 degree oven entire time . i checked internal temp 3 , 4 , 5 hours getting pork up internal temp 182 ( figured it would rise couple degrees after i took it off ) . pulled pork amazing ! plus i got pink ring !!! it my first smoking experience i fed 10 people recipe weber nation ( i doubled it ) . so long story short ... if you already gas grill don't want invest $300+ smoker ... try it out ! it may not great smokey mt . but it really smokes	1
i bought this pillow because i just got new hammock my backyard i felt it needed one . what else i say hammock pillow ? soft , smooth fabric , prefect those weekend afternoon quot ; cat napsquot	1
i definitely need one each room . we one each two bedrooms , living room kitchen . only room i still see roaches bathroom . i guess i should get one room , well ... we definitely used see big i'm-gonna-eat-your-baby roaches , i haven't seen one since we put these . however .... we just moving ripping cabinets flooring out , so they may only surfaced due our mild construction -- which happened end right time i put these . final verdict ? eh , circumstantial evidence says " they seem work . "	1
i recently moved into house , seeing spiders centipedes regular basis , so i decided buy these see if i could get rid them . i've using these 3 weeks various rooms house , haven't seen bug since . i say they really seem doing what they're supposed . i used similar products like this past ( not black decker ) , also found them work , so i believe this technology actually works well getting rid pests	1
this cushion extra long extra thick - should work most any chaise lounge . it really firm support . not one those puffy things go flat one season . i highly recommend it .	1
i love this clock . i won it incentive through my creative memories sales . i love it always set accurate time . my 4 6 year old love tell me what time it what phase moon it presently ( they always double check outside ) . it great addition our home .	1
i 2 indoor stations different rooms my house operating just 1 outdoor sensor 60 feet my house they work very well temp t.t hey show always same my mercury thermometer which always right . --- robert johnson-lewistown ,	1
i ordered , two orders which equals four chairs . boxes thick double boxed . chairs placed , one inside other . . . all wrapped paper around legs , arms top back . fairly light weight solid frame . . . nothing put together . color low luster pretty taupe color tiny specks silver . . . very expensive looking . cushions golden taupe color expensive weave pattern piping around edges , top bottom structure . it feels durable water proof . back corners velcro straps hold cushions place . they neatly stacked . i'm extremely pleased this order . thank you amazon	1
i love this clock . it doesn't take up too much space nightstand it religiously accurate	1
love look up clock night without roll around see clock . works great !!	1
i bought one my girlfriend over few years ago . it sets itself projects time ceiling soft red . this amazing feature , no more getting up or turning your head check time . it makes sleep experience much more comfortable	1
just got use weber baby griddle . it worked great . only complaint i it could bigger . it covers just little over half available grill area . more would better . other than , design excellent it works great	1
this patio table quite bargain ! it arrived good shape , incredibly easy assemble , perfect match astonica chairs i purchased month before . definite value money .	1
i've seen this retail stores 25% more , but never got around buying one . i stumbled over it amazon , couldn't beat price . i cook lot salmon my weber genesis , always difficult time keeping pieces fish sticking grill my regular flipper . this product solved my problem . it perfect size 1lb . filet , edge tapered just enough you get under fish without cutting it . no more jabbing fish keep it intact , no more balancing . think it ... this just fish turner . it so good , someone taking time review it .	1
this clock display contains all information necessary prove time date displayed actual time date , assuming clock radio-controlled mode ( , unless someone willing take extraordinary measures such swamping-out wwvb signal equivalent signal containing false data ) . according owner manual , presence antenna icon indicates clock radio-controlled mode . when this icon associated signal-strength bars flashing , clock process synchronizing nist reference . if either two or four signal-strength bars displayed , there sufficient signal clock synchronize . if no bars displayed , it not safe assume clock synchronized . display also contains time-zone map us selected time zone darkened , either " am " or " pm " next antenna icon , thus eliminating two more reasons question displayed time . although year not explicitly displayed , it derived display when user chooses display day week instead seconds .	1
we so excited getting this fire pit rightly so ... it great we couldn't ask more ! adding wood breeze , it radiates heat well , very easy put together so far hasn't shown any rust all ( although we expect it eventually ) ..	1
we got this my dad father day . i not there assembly , but heard it went well . it so much nicer looking person than ad pix . very nice little unit . dad say he might want drill some holes bottom get better draft going . but , all all , we thrilled this product	1
i ordered this friday it delivered following weds . base heavy . colors very " " now . distressed oil rubbed bronze pol base taupe fabric . very nice . umbrella opens closes wind up handle . it solid put together well . fabric thick provides good shade my south-southwest facing rear lanai . it very easy put together . i am happy my purchase this set . a++++++++++++++	1
i wanted mainly write this address shipping complaints below . we redoing our deck expanding it , after research thought this would best buy durable product . after reading shipping complaints , we put it order right away- expecting it several weeks it would take deck . lo behold- 3 days later they call my wife ask deliver it- any 4 hour window she wants- she picks next morning next day when i get home there 4 giant boxes my garage spot when i get home . they huge boxes , double boxed , but luckily no styrofoam- still i take all cardboard recycling center myself , but least very little not recycleable . our deck still not , so i make little comment other than one i set up living room seems study- cushion very thick well made- but stiff- which may comment noted below ( i assume he goes very soft ) . i find it comfortable , but may comment more when we actually used them bit . still given shipping concerns noted several comments , i wanted point out if you someone who home four hour window- it seems no problem .	1
this chaise lounge made perfect addition my deck . cushion durable , thick extremely comfortable , velcro ' ties ' keep cushion place ( sliding ) . it truly beautiful piece . there slight mix-up shipping , but once everything straightened out , lounger delivered just scheduled . delivery guys even brought box around my backyard my deck . chair comes completely assembled . all you open box enjoy	1
this card table very sturdy . legs solidly locked place , both when extended when stored . top appears durable . overall , this appears quality product	1
i love this clock because it it all slick package good price . battery lasts forever , so it portable , time sets itself atomically , it shows temperature , obligatory annoying alarm clock , time lights up ceiling , it looks good boot . very well-made highly recommended . oregon scientific rocks	1
purchased this so my 7-year old wake up his own school . i checked several stores dissapointed find nothing suitable child ( didn't want radio , cd , telephone , other features ) . ** pros ** 1 . very compact size , fits good next bed2 . ac adapter battery backup ( even came batteries)3 . lcd display doesn't annoying illumination while trying sleep . blue " glow " activates only when very easy find button pressed4 . straight forward buttons controls took 2-3 minutes my 7-year old learn . buttons good size not real hard press . 5 . great styling kids clock6 . projection feature big hit . projects 4 " high numbers ceiling . 7 . projection intensity good laying bed night without lighting up whole room8 . decent construction $$$** cons ** 1 . none my particular applicationnote : if you looking projection clock use during day ( visible projection sunlight ) , you extremely disappointed	1
if you take time " tune " placement sensor , this works great ! i don't know if people who complain these got defective units or lot animals or something setting them off , but i several these set up form perimeter around house they work great . we cats around here , whole bunch them , but trick putting sensors birdhouse worked great , i haven't any false alarms since doing so . sensors out hot florida sun , cold nights ( well , florida , down 26 ) , torrential rain , still work great . it didn't take too much time set them up test them , either . these definitely lower-cost way set up security system so you'll know if anyone enters your yard	1
this great little table ! i'm able stand table cut fabric sewing project . then , adjust height kids sit table paint or craft . i am very pleased this purchase !	1
table arrived within few days well packed . it easy put together , took me 10 minutes . one best instructions labeling parts i ever seen , even little bottle paint touch ups . table just like described good quality . it bronze/brown finish looks great strathwood deep-seating chairs i ordered earlier . definetly would buy this again	1
i've this wireles temperature station 2 months now i'm very happy it . i mounted wireless sensor my outdoor screened porch both keep it dry out direct sunlight ( direct sunlight would likely result innacurately high readings ) . " base " station usually our kitchen , but while i moved it around different rooms our house see how much indoor temperature varies room room - outdoor sensor never " lost contact " base . indoor temp reading accurate within 1-2 degrees 2 thermostats i house , outdoor temp accurate 1-2 degrees outdoor mounted thermometer also screened porch . i enjoy convenience quickly easily knowing what outdoor temp morning . this product works advertised i'm very happy it . enjoy	1
i ordered 3 these aprons use kcbs bbq circuit , would preferred slightly heavier fabric . however , price , these aprons great .	1
when i decided purchase weber kettle , i knew side table required . several reviews spoken table splitting . i ordered mine my local hardware store when i picked it up , i asked finishing it . hardware folks ( this really good store ) gave me gloss polyurethane finish very fine sandpaper prep my work table . bottom line : take some time finish this product . your local hardware folks guide you satisfactorily .	1
they handsome nicer than i expected , far . fabric really nice quality -- strong , pleasantly textured , durable , fine rich color . they're handsome , well-stitched sturdy , very comfortable , holding up sun -- some rain too , i must admit . these terrific deal ..	1
great value ... look fantastic chairs ... excellent price ... couldn't happier	1
after reading these other reviews , i decided wait while post review . i bought two these chairs summer 04 they doing great . relatively easy put together really sturdy . they still looking good no issues fading or anything . my wife would make me get rid these if there any issue or problem them all . i hope she doesn't read this	1
i've these chairs week ( i bought two ) they look fabulous my front porch . they comfortable too . my expectations exceeded . like reviewer , i too searched adirondack chairs andfound prices ridiculously high . this chair ottomanfor $84.99 ($10 shipping ) steal !! quality construction seem far outweigh price . i only gave 4 stars because i can't comment durability maintenance after only week . strathwood recommends teak oil couple times year . i also purchased 30 " folding table place chairs - what set !!! if you're thinking this chair , don't hesitate , you not disappointed !	1
my family i quite happy this hammock . it comfortable sturdy . since it doesn't come hanging hardware , future buyers make sure order it amazon same time ( " hammock kit - screws " american science surplus ) . otherwise you might find yourself long search . only other place where we came across it wal mart	1
it more than i expected . it easy hang , looks good , most all it comfortable advertised . too bad i don't more places hang more hammocks	1
after extensive research despite less-than-exptected consumer reports ratings , i chose purchase 2007 weber summit s-450 grill . i own 5-year-old charbroil bowing out losing heat/smoke when i cook so i wanted multi-fuctional grill replace it would last longer . summit s-450 includes beautiful smoker box dedicated burner rotisserie kit . more importantly , it weber , which means great warranty customer service built last . when i opened item my friends we all salivated heavy-duty construction this grill . impressive stainless steel high-grade grill very heavy . no wobbling . it very easy set up took one hour . let me say although i expected this grill better than my old , i never thought it would so impressive all aspects . weber thinks everything when they make grill . heavy gauge stainless steel grates high-end burners this grill really catches your eye . researched grills all local hardware big box stores , i honestly say this grill beat them all just looks materials alone . even before i attached propane lit thing ! when i test burners i extremely impressed ignition system . i've never seen anything like it all burners , including rotisserie side lit first try . grill got up heat very quickly eveness heat evident buy looks using hand test over grates . while i only cooked hamburger my first meal , i pleasantly surprised beautiful grill marks grates left . i lot slow-cooking smoking thermometer , smoker box , seal grill certainly improve my grilling carolina pulled pork briskett . further , knobs/temperature controls seem offer infinite heating options . i cannot wait experiment learn this grill i add items my menu . while i just got this grill yesterday , i am more than hopeful quality craftmanship truly believe it last triple amount my charbroil . i'll add this review i continue use this wonderful grill	1
we stuck this outside our bedroom window - now we see what temperature outside soon we get up morning . no more waiting weather come news figure out what wear !	1
great cover , heavy well made . fit perfect . it didn't come any bourbon or beer though . i dissappointed	1
finally - grill cover actually stays grill protects it worst weather . velcro straps keep it secure but it very easy remove when ready use grill . this 4th or 5th grill cover we've tried it last one we try . i would recommend this product anyone investing iin grill . why not spend couple bucks more so your $400 grill doesn't rust out two seasons	1
man what awesome weber item .. it cooked chicken so well clean up charm . i think im planning buy cook two birds once .	1
very easy use . simply fill aluminum cup tray beer , wine , fruit juice , or some other beverage . extra flavor , add spice well . place infusion cone top cup , then place chicken top infusion cone . once chicken place , put infusion cap top lock steam . steam cooks chicken inside , heat outside . chicken tender juicy inside while skin cooked golden , crispy brown . fat grease drain away chicken collect bottom roaster instead grill . remove cooked chicken roaster : remove infusion cap . next , take pair tongs go down back side chicken slide it off infusion cone . this easy since roaster nonstick . if your chicken heavy , you may need support it second set tongs	1
using this procuct makes changing propane tanks really quick procedure . just remember pull outer ring back before installing male part . additional items need offered if you not just ordering extra one your weber grill . 1 ) adapter propane retailer fill your tank . 2 ) male portion this quick connect adapter so other propane appliances attached your tank . it doesn't look like it included offered . quick connect adapter itself won't you any good	1
excellent product , fits my grill perfectly , easy put take off . looks like winner ! one small sewing flaw but otherwise well mad	1
i got my husband this hammock father day he loves it . no complaints whatsoever	1
fun gift works great !!!! after receiving one give i ordered one myself	1
this rack works so much better than trying balance chicken grill using just legs . now someone figure out how get chicken off after it cooked .	1
i'm very happy this product . setup straightforward sensor measurements seem consistently accurate . i think it good value . i particularly like outdoor humidity dew point lcd displays body outside module , addition remote display information indoors . it also handy remote display shows local time referenced nist wwv	1
this greatest cleaning system i've seen , it sturdy i reach top my cathedral ceilings easily . ceiling fan attachement great couple swipes this attachement it clean , no more standing step ladder trying reach fan blades	1
this sturdy attractive solution my patio umbrella problem .	1
i gave grill my son his wife housewarming present . i think they've cooked out every weekend since . they love it	1
you can't go wrong here , took just 20 minutes i 10 thumbs , all you need hammer look pictures come book . taste , you can't tell even i , who burn water , cook mouth watering burgers steaks my family duplicates their high priced , propane lugging grills . same recipe-charcoal light it without propane burn . one just need very generous non-stick spray or else your food sticks breaks up grill . also kingford fast start charcoal marvel , if you cook just several burgers steak , because after 20 minutes charcoal burns out . lastly , bottom vent quite cheesy , so grilling i not open it grilled top off , no fear hot ashes whipping around yard	1
i easily read display 7-8 feet away dim light . base unit receives its signal remote i placed north side house shaded porch . 4 walls since two units located diagonally across my house . absolutely no problems reception . i purchased additional remote ( thr138 ) . when i place base two remotes side side room temperature let them stabilize 15 minutes , all three agree within 0.3 degrees farenheit . read manual ! add batteries remote(s ) first , press reset button(s ) something non-conductive ( toothpick ) , then add batteries base unit . i live cold climate . while i haven't experienced sub-zero temps since purchasing this unit , my other oregon scientific wireless thermometer , rar232 , worked just fine alkaline batteries -16f this season . excellent value	1
i put sensor out my backdoor shady area 30 feet main unit kitchen . one screw attaches each item . it three channels . it'll memorize high low indoor outdoor temperature . display large enough read several feet away . it installed several months silent , dependable , accurate temperature monitoring .	1
my husband i talking getting detector off over year . more we looked into it , more confused we . we didn't know what features we needed or what look . we didn't want spend too much but afraid go too low end up one didn't work well . we decided this one based other reviews price . it came video which helped us understand model how they work general . just practicing around yard he found two colonial coins . we've only taken it one camping trip found silver dime , some quarters , pennies , silver mexican peso new hampshire 4 inches deep . my husband getting hang it . more items you find , more you understand it . he says when it says it junk , turns out it junk it right quarters smaller coins . we very happy unit feel we made right choice . i would given it one more star but my husband hasn't found any jewelry yet	1
i needed big table put my cpu , keyboard , screen printer room papers prints . 8ft lifetime table perfect my needs . it sturdy , neat , attractive portable . must every home office .	1
we not only use this roasts . we cradle chicken , turkey , pork rolls cooking also . we pleased so far . nickel-plated steel rack cleans easily too	1
i really hoping larger grill but i should read measurements ! after reading directions , you put foil drip pan bottom surround this your coals ... then if you cooking something needs longer cooking time , you keep adding coals .. i don't get how you would this if you grill full hot food .. seems little inconvenient me . it okay few burgers dogs but i think i'll invest larger grill next time	1
works great . i wanted projection clock quite some time . this one works wonderfully cost wonderful also . i still not installed outside sensor i'm trying find " perfect " location . you can't go wrong this one	1
only outdoor bbq thermometer i could find lighted digital readout . easy see dim light outside bbq . reliable -accurate -and easy use -at affordable pric	1
i long skeptical " deep frying " home . smell , mess , smell ... anyway , i recently decided throw fish fry decided it time invest fryer . biggest issue me purchasing fryer sturdiness burner stand . besides ability heat 12 quarts oil , i also wanted burner stand would hold weight 20 quarts beer my homebrewing . i decided bayou classic . this bayou classic kit came everything setup simple . burner stand exceeded my expectations sturdiness height such when using 10 quart stock pot , you could place burner stand safe sturdy work surface elevate it off ground . i plan also using this burner my wok . burner able bring oil temperature approximately 15 minutes . fish chips turned out great . course when using 350 degree boiling oil , you not want your weekend fry festival end either trip your local burn unit or reason see if allstate really you good hands . common sense must prevail last time i checked , amazon not sell yet . set your fry area up away kids , pets anything you want see day . if you follow simple advice , all should turn out okay . clean up best described " sticky " , but order get life out your aluminum parts , don't skimp . now i tackled fish chips , i move other " must " fried foods these days : turkeys , chickens , twinkies . i can't wait .	1
heavy duty sturdy cover . attachment wheel keep blowing away wind great . vent pockets storage pocket also very handy	1
they handsome nicer than i expected , far . fabric really nice quality -- strong , pleasantly textured , durable , fine rich color . they're handsome , well-stitched sturdy , very comfortable , holding up sun -- some rain too , i must admit . these terrific deal ..	1
cushions look great chaise loungers , bright dark green color . cushion get very hot sun . items arrive well boxed well before promised date	1
quality or this product outshines most outdoor wicker i seen twice price . sofa also very nice again quality outstanding . i am concerned delivery chairs complete my collection , previous customer mentioned . amazon , what going ? suppliers need more diligent shipping collections together	1
accurate easy use -- just push button amd insert . better grilling than oven work . bit bigger than i would like but not too long-maybe foot-and it keep your hand safely away splattering oil . very accurate sturdy . off label come unglued mine so i need reglue it	1
i bought this grill my husband . even though we already weber , i thought he might appreciate added features this one offers . i right . he raves it every time he uses it !	1
i saw review this grill regarding cover already ... i just wanted reiterate cover listed this grill incorrect . cover numbered ' 9911 ' not cover one touch performer . you need order cover numbered ' 9986 ' get proper cover this grill . i confirmed this weber . if you ever issues your grill ... not hesitated call or email weber ... their customer svc . out this world . otherwise , this fantastic grill . i grew up eating off webers i own old school 18 " kettle i long i remember .... weber smokey mountain cooker ( must ) now this performer . although given me gift , worth every penny .	1
i bought performer amazon 9 months ago now never got around reviewing it . yesterday , i cooking some pork chops it , i made mental note come here review . personally , i believe it best charcoal grill most people . like others said , it so easy get charcoal started without using lighter * gag * fluid . yes , you could use chimney accomplish this same time i used chimney years . but small child , dog , dry conditions here dallas , performer solution so much safer . performer cooks well any weber kettle which fantastic . work area nice holder charcoal very clever . i really can't imagine better charcoal grill non fanatic . i missing part my grill when i received it . however , one call weber part me days . it wheel so it wasn't big deal -- i could assemble everything else . final disclosure -- i am pretty big fan weber products . when i bought this i three other weber grills . i found performer replaced both old standard kettle my genesis gas grill . performer ready so quick i just never used gas grill any more . gave it friend no regrets .	1
i am delighted my lifetime tables . just what i looking also affordable . visiting friend , liked them so much , she ordered one her office . joann	1
product arrived superb condition got here 2 weeks before i thought it would . what smooth transaction !!	1
i purchased this my deck . i needed place store seat cushions bench cushion when not use . this bench awesome . it waterproof good amount storage space . easily assembled out any tools . great extra seating outdoor parties	1
this coffee table great money . well packed shipping easy put together	1
i love my brinkman smoker . but i some modifications get it its present state : offset firebox arrangement : using plain old charcoal cost you fortune ! when i first got this christmas present , i found this out quick ! i went thru whole 20 pound bag kingsford . too costly ! so what i buy propane tank propane burner . i ran burner metal intake connector out brinkman air intake vent . perfect fit ! vent also held up one end propane burner . then i placed regular brick inside firebox support other side propane burner . i now all heat i want , cheaply also i now pretty good temperature control ! i also agree poster optional temperature gauge placed brinkman cutout waste money would inaccurate . i it regret buying thing . however get remote smoker temperature unit gives you two separate temperature probes readings . this way you monitor both meat internal smoker temps without opening huge smoking chamber lid which would waste all your heat smoke ! speaking smoke ...... it drove me crazy figuring out how make sustained source smoke wouldn't snuff out propane burner process ! here what i solve this new problem : take off " hobbit " external smoke stack . then take off flimsy end cap holds swivel lid exhaust vent . drill , carefully make 1/8 inch hole thru welded rod end cap attached . replace lid . now , take tie-wire or maybe cotter pin put into hole you just made so swivel lid won't fall off you invert it ....... invert it ??? yes , invert it . see , you stuffing hickory wood blocks into this inverted pipe . part swivel lid placed directly onto propane burner . end smoke stack should positioned into smoking chamber . this way smoke produced , smoke go directly into chamber not fire box which if it would snuff out propane burner ! speaking hickory smoke ...... don't buy chips ! it too costly ! buy instead hickory wood blocks . i buy mines home depot large bags super cheap ! i use my small axe carefully size hickory blocks so it fits snuggly into inverted smoke stack . works like magic . oh , one more thing ...... place hickory wood block you carefully sized into now stubby smoking chamber exhaust pipe , where smoke stack used attach . wood block block just enough so most smoke stays inside chamber wood block allow just enough air flow so offset firebox propane burner get its air . there you it . perfect smoker cheap operate effective generating smoke ! don't forget place metal pot ontop propane burner full water . you need this boiling create needed steam your smoker performance	1
i this smoker 8 years . i live east coast florida , it subjected great many adverse conditions . sun , rain , heat , salt air occasional 150+ mph sandblasting . only degradation it experienced 2 legs ( without wheels ) need replacing due rusting off bottom , grills replaced . maintenance snap , just regular cleaning occasional coat oven black . she may not youngest lady ball , but she still makes best ribs , chicken steak	1
what great piece equipment . elegant its simplicity , seems very sturdy ... easy assemble , if you organize first ! offers many cooking options , well made , great price ... wonderful brisket , can't wait till thanksgiving .. smoked turkey , yum ! it covered yard but use year round	1
i bought this grill locally after researching many others . i originally not want side burner , but very happy it . it works great cooking vegetables pan superb griddle cooking breakfast . i cook entire dinner or breakfast without using stove . i agree it take long time assemble ( 2 hrs . ) but solid works beautifully . i would highly recommend this grill money it great deal	1
we live water .... front back ! we not go outside day or night without these zappers . we fog , put out larve killing donuts any standing water puddles spring . we hang two stinger bug zappers . each night there pile dead mosquitos under each one . every three days we blow screens clean air compressor . i go three doors away eaten alive neighbors mosquitos . we bought expensive mosquito deleto- $400.00 what waste money ! it caught 6 mosquitos stingers mound ! we bug zappers long they out can't live without them ! we feel safe west nile virus our yard . can't say enough good things these lights .	1
hammock fine , particularly great price unfortunately , my pine trees dripped sap onto hammock , which pain get off . not hammock fault - i guess it just wasn't such good idea	1
ws-9119u weather station monitors outside temp humidity inside temp humidity . further it monitors barometric pressure , make gross prediction weather change via pictoral representations weather . price , it serves function , but it not all encompasing scientific weather station ..... most which cost hundreds , if not thousands dollars . this unit good observe outside weather conditions , monitor inside conditions , monitor gross weather change .... this it reliable relatively inexpensive instrument	1
some reviews this weather station looked pretty poor , but i took chance bought it anyway . overall i am very pleased glad i didn't take reviews too seriously . i found temperature accuracy seems fine ; i put base unit , external sensor , second extra sensor , my old radio shack digital thermometer all same location , within half hour they all within 1 degree each other , indicating me temperature sensors consistently acccurate . i also no problem lcd viewing angle ; it adjustable seems wide viewing angle anyway so i haven't seen any need adjust it . one my few complaints all external temperature sensors shown display " outside " temperature , where reality i would think it more likely most users place one sensor outside , any extra sensors beyond would indoors ( i could wrong here ) . first i concerned forecasting function would ' confused ' seeing several outside temperature/humidity readings vary greatly , but eventually i found one sentence manual indicates only first external sensor used weather forecasting . so it little confusing but works fine long you make sure external sensor #1 truly outside temperature . heads-up base unit larger than i imagined , it looks pretty chunky sitting my bathroom vanity . so sure read dimensions	1
i really like these clocks . our school constantly problems clocks all classrooms different this really helped situation . digital ones better but la crosse ones , which least expensive , also happen best analog clocks we've tried	1
this cushion extra long extra thick - should work most any chaise lounge . it really firm support . not one those puffy things go flat one season . i highly recommend it .	1
i purchased my oregon scientific station 8 years ago . internal sensor batteries need changed annually , i've changed rechargeables outside once ... i live georgia we get lots sun . other than needing reset unit every 6 months ( gets confused near lightning strikes , but then what wireless electronics don't ? ) perhaps not high precision rain gauge i'd like , it more than adequate any home weather enthusiast	1
well sometimes it pays take chance . after reading negative review these tongs i went ahead bought them anyway ... i love steven raichlen show his books . well , either i disagreement earlier review or they fixed ' em . these tongs work great , very heavy duty handling big slabs meat like i like cook , extra length keeps my hands cool without gloves . i vote 5 stars . keep bbq'ing	1
i just my platinum grill stolen i'm not only devestated , but hard time finding one available . just found one ace . this perfect grill anything . let rally weber make this more available !	1
if you like big weber grills but need small one tailgating , this great choice . i no problem putting 3 , 4 , or even 5 steaks this grill no problem . it tight well buil t.t he only thing i don't like kind cheap side went covers . they come flat so they don't conform shape grill . you kind form them bending them around your knee or something then they fit fine . i give this grill 9 out 10 brats . edit , one year later : they made big mistake moving vent holes traditional place bottom kettle sides . it completely changes air flow result consistently cold fire . my three minutes per side burgers normal webber more like five or six minutes per side this little grill . bottom line this grill ok tailgating camping , but i don't use it nearly much i thought i would if i just one grill , i'd get one other webbers vents bottom . this grill disappointment me	1
this our second weber grill past 10 years . fact new grill essentially exact same grill one we purchased ' 90s ... same size features . we actually use natural gas rather than propane ( i goofed order ) , but we able quickly transplant conversion kit old grill new one . we've used it few times it works perfectly . quickly heats up grills evenly . looking forward many years great meals off this grill	1
first , i would like say , bit trial error , this very good product . well worth price . i want comment great technical support la crosse , super customer support amazon . first unit i received faulty due calibrated wrong . left la crosse voice mail called within 36 hours . tried trouble shoot no avail . la crosse followed up next day . e-mailed amazon issue , replacement mail next day . outstanding	1
this chair stylish comfortable . it hard tell what wicker made , which not look like plastic ( even though i suspect it ) . wicker smooth looks high quality . cushion firm deep . we've it while now it stood up rough treatment our kids . delivery unexpectedly quick , within ten days	1
i love it , looks good , performes perfectly . only thing i would like it better if it displayed outdoor relative humidity . numbers large enough see long distance . i would buy it again	1
i've looking atomic clock functions design . i finally found it 8249 . large display very nice . all info logically located display . one quick glance , i know time , indoor/outdoor temp , humidity , day , date , month . clock update itself 2 3 times day . i can't really ask more than this , especially price amazon really good	1
i just received feeder this morning hung it up my yard . i put sugar water globes , hummingbird feed it within just 2 hours hanging it up ! i impressed . but , this feeder not cute shown picture . it actually big bulky . also , construction sub-par . looks kinda cheap plasticy .	1
wow all i say . my dreams come true my cherry tomato kit indoor tomato just growing crazy most all it fun see them progress . once they end spent i plan replacing them again cherry tomato kit nothing like cherry tomato right off vine ! happy all ;	1
i am using this clock indoors , very nice looks large enough use big wall without looking " cheap " . main concern i before getting this battery life , i heard bad stories some atomic clocks using up battery(s ) little 30-45 days , but since receiving this 3 months ago , it still going strong first charge rechargeable battery i put . i really like fact i easily tell what time it across room down hall without my glasses even pretty badly near-sighted	1
this third three these clocks i purchased our city council chambers . first i somewhat leery location our chambers would make it difficult clocks automatically set themselves via radio setting , but this turned out unwarranted . result we three clocks now automatically keep perfect time , all synchronized , all automatically adjusting daylight savings time standard time . past , keeping three clocks one room synchronized impossible , made more difficult since these 15 feet up wall . features temperature humidity added bonus . price 25% much compared other clocks our city investigating . all , i am totally impressed these clocks , their operation , their pricing , so much so , i bought two my home one my travel trailer	1
we brinkmann 810-7080-7 gourmet electric smoker grill when using it first time we really impressed end product , pork spareribs . we put dry rub ribs including : 1 = mccormick grill mates , mesquite2 = garlic salt3 = onion salt4 = lemon pepperwe put blocks hickery wood around electric coil bottom smoker . we not sure if ribs either mesquite or hickkery smoke flavor , but they outstanding .	1
i use this 807 bbq fork bbq smoker . i use bbq fork grilling this smoking roasting . lighted digital dial allows me see temperature settings dim ligh t.t he alarm tells me when desired temperature reached . silicone coated probe very sturdy problem free	1
i very pleased my hammock chair this past summer . pillow real bonus . my kids i hang out yard hours	1
bought these my dad christmas .... he saw box they came thought it poker set . lol he always wanted grill set . i love fact they all one piece stainless ... nothing break . only reason i give this 4 stars instead 5 because box seems kinda cheap little damaged . not point i would need get rid it , just poor workmanship .	1
after receiving my la crosse atomic clock , i followed 4 simple steps back box left it hanging my wall overnight near window west side my house . basically , set it up all you install aa battery press button back clock set your time zone ( et , ct , mt , or pt ) , clock rest overnight . reception signal appearently clearest during night , according instruction manual . anyway , next morning after hanging it my wall clock perfect synchronization time shown my directv satellite tv . i live greater seattle area no trouble receiving atomic timekeeping radio signal ft . collins , co . i'd rate this clock 5 star buy . only slight downside construction inexpensive plastic ( not metal ) , but then clock would probably cost lot more if it metal . note : manual warns this may not work interior building . also , clock probably won't receive signal if you're inside metal-framed building ( such office tower ) . wooden buildings lots windows work best , especially if you're far colorado	1
i am impressed this product . all parts clearly marked . all parts included box . directions excellent . no complaints here	1
works great - switched old quick-release new design ( which seems only thing they carry nowadays !	1
upon receiving this planter , i quite surprised quality it bargain price . no yard , but heavily planted balcony , i lot container gardening purchased many pots , planters window boxes various sizes shapes local stores . one thing especially shocked me fact tray included low price . it surely deserves quot ; pppquot ; ! thanks lot pot	1
its excellent , but black paintings it doesnt reflect too much . i recommend i	1
money , $10.99 , i wish i bought set now i see price risen . these heavy , they stay ground where put . i no problem whatsoever them coming up due pressure hose . my hose very long , ultra heavy thick , guides keep hose going into my plants corners . they also very good looking complement yard . now price lowered $9.99 , i bought three more december 2006 ; new ones same quality earlier one	1
this thick attractive doormat . it also quite heavy hasn't budged inch high winds . i'm very pleased purchase	1
clock great value looks good wall . just keeps ticking always time . thumps up river city clock	1
this great clock . when i bought it week ago , i put battery clock , placed it wall my family room where my old clock used . it . first clock appeared broken but within 5 minutes it adjusted itself running perfectly ever since . this clock seen clearly my family room 25ft away . i get older i like things bigger this clock gets job while still looking attractive . my wife likes clock because she not confuse short hand long hand distance	1
this cooking utensil unlike any other . its intricate design dumbest cooker or even gormet french dude . little you know this fork used stress reliever well . say , example , your meat not turning out well all , infact it doesn't seem look like meat anymore just crap , well this fork you whack meat , stab it , then hurl it across yard , trust me , you'll feel much better	1
this hose hanger sturdy lovely adds some much needed character front our house ! great deal	1
this beautiful birdbath . if placed solid ground ( walkway , concrete ) it great . however , if placed mulch or landscape it not weighted heavily bottom . wind not send it sailing but cause it tip . however , it beautiful looks great while it upright . i am still trying figure out how stabilize landscape mulch	1
i purchased this my 7 year old granddaughter who actually asking one more " toy " . she loves it , it works very well opened up whole new area interest her . it well made easy child use	1
i ordered 4 these pizza cookers . i love em . takes half time oven your house stays cooler . dough , i get trader joes , pizzas golden brown . they make great gifts	1
it used computer desk clock but also used it during travel . really like world time feature attractive styling	1
this great item . my three kids love watching temp change well highs lows . their friends also commented it when they visit . we liked it so much we just got it some friends moving hong kong , where highs high summer !	1
i am thrilled this purchase . i initially ordered 4 chairs companion dining table . upon its delivery , i went back ordered pair chairs . they very comfortable , generously proportioned , their overall styling very beautiful eye . i subsequently received many compliments this set . i just wish they sold larger matching table . i plan ordering companion loveseat	1
i am no pro grilling , but this grill makes it all so easy ! it easy put together , easy use , easy clean up . everything i toss it turns perfectly grilled absolutely yummy ! there cheaper charcoal grills out there , but if you're petite woman , like me , who doesn't grill living , it well worth extra money little conveniences this grill . i got 18 1/2 inch grill , it plenty room preparing dinner 4-6 adults . since putting my grill together , i cooked out every weekend	1
i owned brinkman smoker 14 years ... not this one , but more simple model costs $85.00 . i smoked several turkeys , many chickens , salmon , pork roasts .... all great success . two things i think might help your low temperature problem : 1 . you use extension cord it ? i once same problem you when i used long extension cord . troubleshooting , i searched manual came it found it says not use long extension cords ( you'll search your manual maximum optimum length ) . please don't give up your smoker ! i get much more tender , juicy results than i my flambeed grilled meats !! ha ha ! smoker easy use , no fuss not too bad mess clean if you line your water pan heavy duty foil ! i use easy-off oven cleaner my two racks water pan sure rinse them very well . i leave four hours my food ready when i return ( just sure your water pan always liquid it ) when we company , they love smoked flavor . hope this helps . once i eliminated long extension cord , all well . 2 . you peeking your turkey or basting it ? my lid also small gap through which smoke escapes , but it doesn't affect it . you cannot constantly open lid peek or baste this allows heat escape it take while smoker reach proper temperature again . no need baste smoker ! meat always juicy . i found your review because after 14 years , i'm seeing rust my smoker , which one best our wedding gifts . i never owned cover it but always stored it garage when not use . this last year , however , it spent much time neglected outside ( i four children now ) i wanted research smokers find replacement our trusty old one ! i would highly recommend brinkman electric smoker anyone who considering purchasing one ( sorry , i've never tried brand ) . it so much easier than grilling because you never need watch over your food prevent charring . i guess you could say smoker grill crockpot oven , except unlike crockpot food , meat appear beautifully golden-browned no blackness .	1
this great product own . we really enjoy able know current outisde temp anytime we would like , especially here nebraska where we so many extremes , summer winter . inside thermometer perfectly accurate ( compared our themostat ) , outside temperature accurate within couple degrees ( compared internet weather sites ) , although i think variances sun changes , etc . not necessarily defect product . trickiest thing owning this weather station figuring out where locate outside sensor , it out direct sunlight moisture , but still within range internal display . it great gift we really enjoyed owning it	1
this thermometer hydrometer not only attractive , but works beautifully . i given one gift later bought one give gift	1
this garden bench very well made extremely attractive . color elegant . i it small sun room it perfect . cushion fabric sturdy enough withstand my dogs , but cushion itself could heftier . bench lightweight , giving impression it not solid sturdy , but supported whatever i subjected it --- i 10 dogs love couch ! i would give it 5 stars if cushion made better foam	1
bought this item gift my mom she loves it . shipping took little longer then expected , but this due local shipping company- not amazon . wonderful addition her backyard .	1
i love sunflower seeds , chocolate , cherries , so you imagine my delight when i found these chocolate cherry sunflower seeds available amazon . when packet arrived , i tore it open downed entire contents into my eager mouth , expecting explosion chocolate-cherry-sunflowery sapidity . instead , i got mouthful hard shells . i crunched through tough , outer hulls , wondering inventiveness manufacturers who somehow injected chocolate cherry flavors into hard , unopened shells , but then i macerated both hull softer kernel into splintery mash , found chocolate cherry flavors somehow gone missing . when my wife came home , i mentioned her how i ripped off chocolate cherry sunflower seeds which lacked both chocolate cherry flavors , fact , barely edible . my wife picked up empty packet , looked it moment , then hit me over head dining room chair . " you idiot , " she said , " these seeds planting . " she then clobbered me antique , oak coat tree . " i don't know why i ever married you , " she continued , " you always doing stupid , embarrassing things , no matter how hard i hit you , you never learn . " she then whacked me coffee table emphasis . maybe i gotten bad batch seeds . i think i order them again , next time , manufacturers better not forget chocolate cherry flavors , or someone going get beating	1
these glowsticks really great . they perfect fund raisers . colours vibrant they last hours . i odrered used these many times they my biggest sellers carnival ( mardi gras ) time . some connectors last shipment however tended crack after while , those came sticks blue 50pc packs . those came yellow 100pc packs my previous orders perfect ! all all this very good deal . kids adults alike attracted these bracelets . you make quite profit them .	1
this mosquito catcher really works . it fall i purchased this item it running non stop since . " winter " here central virginia so mild mosquitos still alive . you may wonder if it really works open tray only see ten or more mosquitos fly out . it also caught yellow jackets ( bees ) small moths . great product , i'm thinking buying one spring	1
i used this product several days caught several brown beetle looking insects saw some small wings but little discouraged . when i checked it every few days ..... i started checking it everyday noticed there many mosquitos box . you look closely see types mosquitos we . they small dehydrate so quickly , if you wait several days check you may miss them . every two days , i am catching 12-16 mosquitos ... roughly same amount i killed when i would sit out back porch , but now i don't wait bitten kill them . may not work some , but patience deductive reasoning helped me figure out mine working	1
best sprouter i've found . great job growing sprouts , but very overpriced its cheap quailty build .	1
i love this clock . i wanted small clock my bedroom didn't realize it projected when i bought it ( impluse purchase when buying dvd player ) i can't live without it now . i am nearsighted so this great dark . i given four gifts ( that what i'm buying today ) i find when i go away it takes me couple days get used clock not my ceiling ! i always projection clock now . i couldn't live without it .	1
i love how well it works . it heats up nicely , its job , i am satisfied . my only problem igniter . it stopped working i replaced it . even then , it still doesn't seem engage when i press button . i don't get it . i'm confused . help brotha out . now , i am using one those long-neck lighters . :(	1
best thing this grill it two " swing up " surfaces holding your platters or foods prepared . great work surface , easy cleaning , no cold spots within cook area make this top line . looks great too	1
cardiologists recommend often feasible , your legs should recline above heart level . here first design reviewer mchaiku found , measuring up " doctor orders " . these recliners give ultra comfort , sturdy rust-resistant . since spring 2006 this style available one-third fancy french price . . . so , shopper me strongly suggests you search clones target via * amazon.com * or drug store . provide more comfy , form-fitting neck support , shop * amazon.com * portable u-shaped neck pillow ~ ~ read mchaiku 3-22-06 review favorite ( asin : b000b4vwlo ) lavender ! this ten-star combination adds up rx easy sleep-overs , indoors or out : happy healthy heart week ~ ~ every week !	1
my 62 year old wife 42 years suffers chronic pain deriving fibromyalgic symptoms , cracked tail bone , numerous bone spurs her cervical vertebra , - all coupled severe food allergies environmental sensitivities . ordinary sitting lying down we all take granted ways relax difficult often agonzing her . we liked first lafuma chair so much after she used it several weeks we bought two more them shipped places around country which we visit regularly several weeks time . i can't speak highly enough design engineering this chair . now if only i could get airlines equip their planes few lafumas , then air travel would again something look forward .	1
firepit exactly described good quality . arrived faster than promised . quality item get enjoy evening family roasting marshmellows .	1
shopped long time this one . wanted more pit than copper bowls offer . plus came grill , cover handy fire tool . nice deal , easy assemble	1
i bought this table four chairs also made strathwood . i it my patio where i see flame our hot tub it looks gorgeous burning dusk . i number people comment way it looks i unable find better value . it looks like it lot heavier than it , it remarkably easy move piece cake assemble even myself . drawbacks black mesh screen needs stored somewhere else ( there no hidden nooks where you stick it easy access when you decide light fire ) it sits lower than your average table , so if you need sit use table work or read , it isn't going work you . it fine eating casually , though . there little screws bottom legs so you level table without using other hardware if you uneven surface like i , you move it around adjust it easily stop any wobbling . other issue i chairs made same company don't fully fit under table , armrests little too high , so they won't push all way under table .	1
short extra limb hinged grate allows roasting/grilling much less heat loss . extra control heat source allows better cooked product . " this steak -- tching " , quote gameday crowd jack kent cook stadium fedex field maryland . i continue " pimp my grill " more accessories next season	1
item just described . ordered 12-24-06 , received item 12-28-06 . shipping product awesome .	1
can't say too much replacement ignitor system but it works . it installed easily expected , appeared slightly better quality than part it replaced . if previous part any indication , it should last 5-7 years , hard believe this time designed obsolesence	1
i just rebuilt genesis i . it didnt need igniter it lit first clickevery time anyway . but changed it it 7 years old orso . also changed flavorizor bars they aboutworn away	1
i sent this my in-laws foy christmas they loved it !! they recently added backyard garden they thrilled it love how it looks . i am told it quite comfortable well	1
i thought bench very good buy money . it fits perfectly small area our deck	1
pump works well , certainly good expected excellent price ! it , however , leave least inch oil bottom pot . instructions say this last bit oil too dirty , it best discarded . reality , design pump just doesn't allow it suck oil up low level . i , however , able sufficiently filter most these last few cups oil using pump large-mouth jar . when poured into jar much smaller diameter , oil deep enough pump get it , leaving only small amount i didn't mind discarding	1
i hate admit , but we roaches ! actually , we roaches until last week when i purchased this product . i tried everything : sprays , bombs , traps , etc ... but nothing worked . first day i plugged this little device , there such great increase bug activity my kids wouldn't go into kitchen . day 3 , roaches gone ! i don't know where they went , i don't care . this device saved my sanity	1
this ideal instrument us . we like walk early morning - when temperature outside above 40 degrees ! projected time temperature tell us whether we need get out bed - or sleep little longer . weather forecasting feature also useful - least accurate tv forecasts	1
love large illuminated time/temp ceiling . setting up external temperature sensor bit tricky , you'll need make sure you glasses size screwdriver , which i didn't readily available . otherwise everything worked promised . i am still not positive if " atomic " sensor working . instructions said you something like 750 miles ( or it 1000 ) away location denver etc . i am detroit so signal never seemed sync up , but it may i am not sure . all all great purchase .	1
since i started using this unit i cooked my best thanksgiving turkey , my best christmas ham my best new year pork roast ever . only reason it not 5 star i've needed booklet almost every time i've used it . controls aren't difficult , but they aren't really intuitive either . i'd go 4-1/2 stars if i option	1
unfortunately , i wanted spatula wok use house , not outside . therefore , i just recently returned it . but it great !	1
wow ! this burner really rocks . it sounds like jet engine when you crank it up high . it really kicks out heat . i it 2 days now , used it both nights dinner . brought very large pot corn boil no time . but still control steam crab legs without boiling water dry . very impressed range flame control . grid reverses bowl shape woks , flat side pots pans . really nice . i could not happier	1
very , very happy this appliance . i bit sceptical before ordering when i read `stamped metal ' but when it arrived , yes it stamped metal ( not every component , though ) , but very heavy gauge metal very well engineered . i used it immediately after i received it wow ! talk `dragon`s breath!' very high btu food cooked like i never experienced . finally , authentic oriental cooking home . highly recommended . update : well , i've using this quite long time now i am even more pleased than ever . i remember asking chinese chef china town how come i can't make food like this home . he stated ( heavy oriental dialect ) , " you gotta use hot wok . wok gotta very , very hot ! " yep , that secret . you never replicate authentic oriental cooking ordinary gas or electric stove . " you gotta use hot wok !! " this devise puts out btus very " hot wok " indeed	1
just looking picture i tell this chair made redwood constructed quot ; mortice tennonquot ; joints . very solid method construction . my only hesitation there no measurements given . plus , if chair chair back slats aren't thick enough they prone spliting	1
stainless steel bars last longer than plain enamel/metal bars which lasted ling time all kinds weather since we leave our weber grill outside all year . cookung results seem same	1
this cooking set sale even shipping beat " best " prices locally . i gave it my son gift , he thrilled get it . it included pots , lids , lifter also good quality . very nice set . good quality/good value	1
i received this christmas gift last year . i followed instructions january , march sprouts flourished into plants . summer , i repotted all them twice they now huge . my friends always shocked growth my " basil tree " , they call it . i owe my success south-facing windows religious watering ( infused drops plant food . ) i don't green thumb all - fact , i'm known plant-killer . but i able get chia herb garden grow like charm .	1
very satisfied performance this meter . looking relative humidity meter some time accurate durable . temperature also included which great . price very good what you get !!	1
this little weather station works well pretty simple set up . you read instructions get remote sensor sync , but otherwise easy . i found this one better looking units os . it medium size numbers easy read . reading barometric pressure outdoor temp humidity , it pretty good job predicting weather . order get outside temp there remote sensor . effective you need mount it shady area screw . also instructions suggest more expensive lithium batteries ( not included ) remote sensor because alkaline batteries only measure temps down just below freezing , then batteries freeze . lithium batteries allow temp readings all way down chilly -22 . my only disappointment this unit main display not wall mountable , only desk stand . also radio signal clock setting comes goes	1
i owned this clock 3 yrs now just love it . numbers easy read set-up breeze . i've changed batteries only once during this time . very accurate in-door out-door temperatures . i definately recommend this clock	1
this such hit christmas my son . great gift idea fast shippin	1
this item perfect addition tool box grill bought gift my son . he loves i	1
delivered advertised . good strong quality material - covered my weber like glove . difficult find cover not black so i delighted find quality alternative . no complaints	1
these big improvement over porcelin ones .... food seemed cook faster tasted better ... they heavier than i thought they would perfect fit my silver .	1
i recently gave my weber genesis facelift all new parts . while weber obviously quality product amazon must commended bringing these products public reasonable prices . prior this purchase i bought stainless steel drip bars my grill sears . ( always get ss ) storewide 10% off additional coupon they allowed me use i still paid 45 cents more than amazon purchase . i only relate this story because i am last online buyers . resisted this method years . but amazon yet fail me last 6-9 months any order . while 45 cents no big thing it certainly more convenient go door fedex delivery than shop sears . so ... great product , great price , great online service . what more you ask	1
what difference , flare ups goneperfect fit gril	1
i purchased this prep station my yard . it nicest prep table i seen price . it durable while still nice looking . delivery time . i problem some parts missing box but they replaced free charge merchant	1
this excellent product . sturdier than most very comfortable . i like back straps carrying purposes . would nicer if it would recline fully .	1
we this time now . it works great . it hasn't rusted or needed parts or repairs . if you thinking getting one but concerned price . . . just buy this one better product	1
i purchased this product mainly steaming blue crabs which , throughout summer , we trap river front our house . years i steamed them pot stove steam odor filled house . using this pot outside provided welcome relief added benefit much easier clean than enamel steamer i used stove . it very easy use it just right size average haul crabs . i never fried turkey but i just might try it	1
after 2 tries finally got it ; my wife ordered it me(to go w/matching hammock ) after month amazon credit her cc because ups sent it back due damage . i order it get 2 weeks . it easy assemble/disassemble . if you buy it go out get 2 " " hooks mine missing(seems other reviewers same issue ) . i call their 800# happily accomodated pleasant operator who apologized sending out hooks . i still give it high ratings based easy assemble . i can't wait my hooks -- going out see if i find some today so i enjoy it w/our 16mth old son	1
i found 16 " lacrosse atomic clock exactly described . metal case sturdy good looking ; directions very straight-forward . 16 " big . sure you want this diameter . they make smaller units . i am quite satisfied my purchase	1
this clock great . it really modern looking i love black face . i this my kitchen it looks great . there second hand which invaluable any kitchen . fact it atomic clock super because it means i never reset it daylight savings time because it resets itself automatically . shortly after you plug battery , clock starts setting itself atomic clock that kind fun . keeps precise time	1
this our 3rd addition lafuma xl model , we also 2 regular lafuma models . this most comfortable chair we camp every weekend everyone fights over these chairs . xl model great my family because we all 6ft tall or more width more room too . highly recommend	1
excellent service , ontime delivery , perfect match my grill . thanks detailed descriptions pictures products you sell .	1
excellent quality , functional , flexible . extra long handle lets me reach across heat without getting burned . rubber grip nice touch , replaceable brush heads unique . this comes 3 brush heads , after those used up you get them under $2.00 each . this very solid , well-built tool built last . i highly recommend this .	1
this great furniture folks . many times i thought amazon hired people rave these reviews but i cannot say enough how nice this furniture ! i bought 4 chairs , settee , b/c they don't side table bainbridge pattern i bought shaw table ice pit . i recommended these everyone , lol , price gone up $10 every week past 2 weeks ..... get em while their hot	1
interior designer i very pleased quality these patio chairs . i liked everything them , even cushions thick comfy enough even heaviest my guests . i other sunbrella cushions way thin comfortable throughout meal - these cushions let you sit eat hours	1
this great " little " lunch box i stress word little . way bag made if you put medium or large bowl it , when you carry it handle , you carrying bowl it side , which ok if you sure you secured lids , but then when you go around corner fast it falls off seat you start wonder , i really close lid bowl right ? sorry , i got track there . anyway , i use this daily it keep things cold two outer pockets great utensils , napkins , gum small things . also , i using over 3 months it quite durable . great bag if you're only going put little yogurt , one or two little bowls ( like no bigger than 9 oz ) piece fruit maybe sandwich if you don't mind it smushed . i'm actually shopping new bag now bigger allow me cold drinks work all day now we getting close warmer weather	1
this great device . it fits what i read performing automatically couple things beginners trouble . my case i lost my wedding ring yard while raking leaves . long story resulted happy end when , after wondering if device really worked after hour frustration , i tried different area i knew ring could not possibly - device went off loud clear - there ring ! i am quite happy automatic adjustments make it excellent beginner metal detector	1
person i gave this gift really enjoys finds it easy use	1
i am satisfied this item . i bought it gift my boyfriend not want spend too much incase metal detecting just ' phase'! it easy use beeps first sign metal ! we've mostly dug up ring pulls cans few cents here there . we've no problems it . he used it number times batteries show no sign running out yet . metal detecting fun this detector would make great gift 8-16 year olds , or anyone just starting out their interset metal detecting	1
i picked one these up several months back very satisfied its performance .... coil waterproof used shallow water , wet soil or sand which makes this great beach detector . it okay recommended drag coil ground back forth slowly maximum depth . it runs only 2 9-volt batteries which using headphones you really extend life . while it doesn't any visual target windows like more expensive detectors , two-tone audio speaker key determining what kind metal you've found . you literally turn this thing go ! there only 2 dials operation worry " all metal " ( 10 o'clock setting good ) it used concert " discrimination " dial ( 11 o'clock good here ) eliminate iron other junk metals . it simple enough child use understand .... save prospective buyer some trouble , read manual carefully practice around your house yard before taking this into field --- trust me . this ideal first detector someone who isn't sure they'll like this hobby don't want spend lots money find out . bounty hunter also offers 5-year limited warranty which shows you they really stand behind their product . research key making good finds though , so don't expect great results without it ! read learn all you your local area history improve your odds success . metal detecting something big common real estate --- location , location , location key !	1
i purchased two chairs first test out quality . i looking wrought iron patio set but i didn't want pay high prices i finding . i really liked chairs so i went ahead ordered whole set ! 2 loungers , love set , sofa , coffee table , side tables , 2 more chairs . honestly , i love set ! it not your best quality but price i'm more then satisfied . they heavy pieces but not so heavy you can't move them around . i issue sofa so i filled out online return form i'm telling you i never experienced service i received amazon . they processed new order no cost me they pick up defective one when they deliver new one . how great . even costco makes you purchase new item first then they credit you once they receive old item back ! i order lot online i say amazon great system	1
i love storage bag . it large enough my 7 1/2ft . tree . i haven't any problems it . it sturdy . i didn't like fact shipping handling almost much storage bag	1
this canvass like cover very sturdy i think it stand test time . friend mine saw it i ordered one her too . ajustable size makes it fit several sizes firepits	1
we love it ! best purchase i made long time ! first i thought it little too much spend metal detector ... this middle range very easy use . i bought it family project , something we all could . first 3 months purchasing it we found 3 diamond rings , 2 gold watches , bracelet , gold necklace several old valuable coins date back early 1890 . also it great hobbie money maker . worth every cent !! don't forget get headphones --- must !!! get it christmas 2004 gift , your gift keep them busy keep giving back all year long	1
i gave it gift my son he likes it	1
my grandfather bought bounty hunter sharp shooter 2 metal detector my daughters my self . they 5 8 love going beach search quot ; treasurequot ;	1
fast delievery , great price quality , we enjoy it many years come	1
this clock very simple clean . i no problem getting mine work . i leave it overnight get signal they all set . one walls blocking western direction , it sometimes loses signal , so i just leave it out overnight better location put it back . overall , i really like this clock	1
very comfortable easy use . very easy fall asleep , just make sure tie yourself something	1
i this 1 month now i love it . it record outdoor indoor temp . you change display either show both or only indoor expanded clock . we owned la crosse clock beamed onto ceiling night ( also great ! ) we not set up outdoor senser . both clocks work off one display outdoor temp . never worry late because clock loosing time . it updated every 24 hours . i love it	1
this remote temperature sensor works conjunction base unit permits you monitor outdoor temp humidity well indoor temp , anywhere your house . i keep base unit my bedroom then tell both outdoor temp lower level indoor temps when getting dressed day . i think system works very well reasonable cost	1
besides outdoor temperature relative humidity , i use base station inside three remote wireless monitors measure temperature humidty my crawlspace , attic outdoors monitor possible water intrusion issues if there freezing temperature concerns pipes during cold weather periods	1
i lot research if you follow directions , it safe fun . it takes 25 min heat oil 45 minutes cook 11 lb . turkey . pot maximum oil level mark correct amount our bird . turkey must dried well prevent spattering . watch oil temp . so it not go over 350 . it outdoors paint burn off burners it smells .	1
i ws-2310 3 months , i must say it pleasure use . what you get , it excellent value - i found it reliable joy use . said , i echo comments wireless features , installed my unit wired system . i wanted avoid change batteries sensors mounted difficult reach areas . i also found out system , particularly rain sensor , rf sensitive . ham radio operator , i found 10 watt 2m transmitter 15 feet away caused errant readings . solve this , i two things , i moved 2m antenna i added several wraps ferrite cores telephone cables connect sensors main unit . after reading documentation heavy weather software supplied unit , i decided i looking more complete package purchased weather display . this interfaced perfectly my ws-2310 , resulted reliable accurate system . you see my weather system online http://bwusa.homeip.net:14501/info.html . i also feed data weatherunderground other systems . all , there no doubt there more rugged systems available , but they far more expensive , which would made my project impossible	1
i buying plastic hummingbird feeders attach window so i up-close view my favorite birds . i found this wonderful glass feeder not deteriorate get brittle ( i replace plastic ones every year ) . i concerned it would too heavy , but suction cups very effective , feeder accepted immediately all hummingbirds . right now there snow ground , temperatures below freezing night , i still faithful hummer visiting every day when it gets warm enough him ( her ? ) move around . great product	1
i purchased this table replace my second broken glass top table broke during storm result wind . i never buy glass top patio table again . this table especially lovely look fit perfectly my chairs umbrella . looks like it all came together . learn my lesson glass . i wish it couple inches bigger but it really just fine	1
just received this think it turn out great table . bought bench matching chairs . they great set .	1
amazing little grill . 8 charcoal briquettes , i cooked couple salmon-burgers it lunch , then put two cornish game hens , put cover , let them bake hour , them later dinner . note : don't peak under lid when using this grill oven . heat escapes it takes awhile build it back up . instead , use your nose ears . excellent little grill camping , picnics , emergencies . since it uses so little fuel , you great deal cooking single bag charcoal . don't use lighter fluid , use small " starter stick " start coals .	1
i purchased lentek bite shield because it only product i able find , works same principle european mosquito repellents i am used . i needed it my daughter bedroom so i couldn't use any type candles safety reasons i didn't want use anything rubbs directly skin since she extremely sensitive skin . lentek bite shild seems work pretty well , she got bitten only once - night i forgot turn it . now i plan buy adapter plug it outlet . way i would sure batteries wouldn't die middle night .	1
my 7 yr . old son allergic mosquito bites , plus i'm concerned west nile virus . unfortunately , mosquitoes love him , he always get some really nasty bites when he sleeping . i bought this little unit , now peace mind ! i turn this his room half hour bedtime , leaving his door open , then turn it off close his door . any mosquitoes lurking his room driven out geranium scent . i same my own bedroom , i am very pleased results . geranium scent rather strong , but not unpleasant . i don't find it necessary leave this all night , so it not problem . i also like you clip this your belt turn it when you outside . it just tiny little fan blowing through geranium scented cartridge , so it small light-weight	1
i recently purchased this clock our bedroom it one my favorites purchases . i read clock during day night no problem atomic clock set up within 2 minutes , it so easy . i also like temputure show up . i would recommend this everyone looking projection clock .	1
it good watch , i'm happy it , it jobthe altimeter not accurate but that case almost all barometric altimeters , if u don't mind putting correct altitude once wile okthe rest o	1
this what you want it . accurately tells temp indoor outside refreshes itself every 30 seconds . what more could you ask ? theres also blue backlight so you press any button during nightime . it also functions clock alarm but i dont use it .	1
i bought this feeder week ago after spotting hummingbird my backyard . it looks great yard i love detail hanger . ( it nothing fancy , but it sweet . ) i used clear hummingbird formula hung it area didn't get lot people traffic , but clear view . then i waited ... three days there nothing ... then finally last night while sitting outside , my husband i saw 3 different hummingbirds sipping feeder !! i so excited i immediately informed him ( his own distress ) our yard would filled feeders before long . :) i think it great buy hummingbirds really seem like it . i may consider one perch , but i must say it truly exciting watching them hover , then dart away . enjoy	1
i just put mine together it warns you mustn't keep gas connected each time you reattach gas you soap test . i guess i keep screwing propane tank off , but that such pain soapy water messy ! first roast turned out well , but winter , california , 60 degree weather it took little longer than expected ( 2.5 lbs beef it edible/medium 160 degrees internal 3.5 hours two rather large handfuls apple chips soaked 24 hrs ) . flame blew out three times scared me because i wasn't watching it whole time , when i thought propane exploding upwards ! i didn't think it would go out so easily , so i just ended up feeding it more gas tried cut intensity heat using air intake adjustment . you add more chips get lot smoke flavor so easy , but you lift whole body up off including water pot meat , which could get heavy , but least you keep lid keep some heat there . good thing this design if you doing charcoal , you replace charcoal quickly . overall , i'm very excited , but i those couple gripes ... no door access water pan no way access coals without lifting whole top off no easy way remove propane safety . i love ease gas option you patience saint tend my other charcoal smoker it didn't way get rid ash keep temperature even accessing coal bowl really pain , especially if you wanted add hot glowing charcoal . i'm pleased though ! i got this one my birthday gift myself since i always wanted gas grill instant gratification . i love charcoal briquettes chunks well , so i'm pleased i still option . read owners manual thouroughly before purchasing so you don't any surprises . you also need adjustable wrenches or specific sizes ( i used two crescent adjustable wrenches ) put it together , but it went together fairly intuitively quickly	1
bought this use my weber smokey mountain . i almost bought sunbeam rib rack half price local home improvement chain but it seemed lot flimsier . this rack solid built weber quality . one reason i can't give it 5 stars because sunbeam rack skewers potatoes i would really like see this rack . if ribs too big , i just wrap them around wrap quite easily	1
while we've used coleman folding stoves years , if you trunk space , there no reason earth limit yourself small stove when you grill this wonderful tabletop grill . small tank makes this practical camping . if you want real barbecue while tenting under stars , you camp where tailgate or picnic table available , this great choice camping equipment . we still like coleman boiling water , but i love barbecuing propane grill like this	1
i return my 1st order due mould wood ( around joins ) inside glass front . my replacement little mould inside glass front , but i decided i could live it .. i blame amazon storage this rather than manufacturing it lacrosse . glass front spherical , so tends get weird light reflections , so watch this when you hanging it . note when battery low , second hand move 2 second jumps let you know battery low - this feature , not problem , which i like . other than it works great ! ( i live close boulder nist , where radio signal comes , so also take this into account when ordering any radio controlled clocks ) .	1
pop battery forget it , it sets itself right dot even after daylight savings time came	1
we pleased our recent purchase . we surprised it came through us mail service . it broken part we believe used cord open umbrella .	1
works great my lacrosse weather station . make sure you check compatible models . i two external temperature sensors now ( one outside one my shed ) . only issue you must remove batteries all units , install them back external temp sensors then into main weather station it find both them correctly . this directions course . hope this helps	1
i don ? usually write things like this but mosquitoes magnet i wanted more protection without annoyance refilling carrying propane around not mention cost . every three weeks buy propane bad enough ! i took chance this galaxie product i am glad i its capturing everything yard . it appears works almost well magnet theirs no refilling propane ! if this keeps up i buy two more these units retire magnet . i give this product five stars !	1
bulb seems fine described .. i haven't installed it yet , no bugs yet ..	1
purchased sofa two chairs my backyard i say , they look great . clean lines , good proportions , beautiful chocolatey color . seat cushion bit firm , but probably good help it hold up . i say linen cover bit disappointing fabric bit more like sailcloth then i'd hoped ... but easily recovered , i certainly deal it meantime , especially given great price . only other thing seat quite deep i feel like could used some sort back cushion , but we bought some outdoor throw pillows trick . let hope these pieces hold up , if they , i'd say they great design value	1
although quite tasty very prolific i found greens somewhat " soft " , my husband who dislikes salad greens normally however liked texture . i only used three greens still eat salad every other day keep up growth	1
this one nice weather station classic look . my first order defective fragmented digital display . but amazon.com promptly replaced new one . it quite accurate offers clear digital display clock , temperature , relative humidity moon phase . buy it	1
i've always felt it probably little unsanitary use aluminum beer inked labeling hot grill . maybe not , but it gives me pause . this device works more stable possibly more healthy alternative bud . it also perfect if you want use other liquids such wine , juice or whatever . only downside clean-up . it consists four parts , each which get coated chicken drippings need some serious scrubbing get off cooked-on residue . i've found dishwasher alone doesn't really remove all it . little scrubbing necessary really get device clean . this certainly useful item us backyard cooks . it little inconvenient compared using beer tossed trash after using	1
i skeptical after reading some reviews this looking price . once i got it lit it , unbelievable . i tendency read reviews pick up others issues products , so there little propane hissing , but heat it puts out unbelievable . flame levels alot higher when you think how much heat flames your grill puts out . handles/footrests heavy duty perfectly placed . saying all , i see only drawback amount fuel you might go through . it says it last 7 hrs , might little generous . i got rave reviews when i started it up , next day when we real fire pit going , everyone appreciated they didn't wash their clothes due smokey smell . best part . aagin , great product	1
other reviews correct . this unit works very well every way , basket mesh kind food holder would good option , use drip pan keep coals off sides , ring riser/extension useful smoking cooking big things , etc . it all good , but there more : who you know who actually charcoal grill rotisserie ? nobody . if you get one , your guests entertained several levels you master . rotisseries professional looking , produces unmatched taste exciting demonstration-style cooking experience everyone . those utilize them seen proficient competent . not bad label you , eh ? might get you somewhere . best meal i ever rotisserie turkey saved me starvation after hike death . perhaps it save you or loved one . rotisserie cooking lends itself acclaimed high heat , short cooking time technique . hot coals self-basting action work well here . one major gourmet magazines cooked turkeys every way known strongly recommended high heat way . this also suggested method cooking heritage meats wild game . starting out 500+ degrees ending something short us government temperature recommendations secret . turkey , example , best taken out heat around 170 , or less , allowed rest . it go up around 10 degrees after . i tie bacon strips onto breast add wet smoking wood chips coals . stuff cavity orange some garlic . other things could used , too . i rotisseried heritage , free range , organic , kosher regular good quality supermart turkeys this high-heat method they all good . governments institutions recommend heat guaranteed kill off any everything , prevent lawsuits course . however , fresh good quality meat not nuked point where you could make furniture out it . use separate thermometer , not supplied pop-out sensor . i am no professional , but i say it produces best tasting food .	1
very easy adapt my grill . looking forward its many us	1
i wanting smoker long time looked several . i liked looks this unit could not happier results . i smoked baby back ribs they fabulous . i used it three times results same fantastic . i talked my grandson into buying one , thats what i think smoker . it assembles easily quite attractive my patio . i just purchased cover keep it protected sweltering texas climate . . . o'har	1
i bought me this hammock when i lived georgia . sure comfy	1
i'm sorry but this thing worked my room . my breaking point when i found massive roach my bed , well , half it my bed rest my upper back ... i nasty spiders mice over-running place but ever since i installed it , i haven't seen any . i , however , see them other rooms , but not one mine	1
i haven't any problems this clock . it what it supposed , looks pretty good doing it . only reason i didn't give it five stars because i haven't it long ... maybe 3 or 4 weeks . so i'm not sure how it overall durability , but so far so good . dailight savings time coming up , one it first " real " tests . if you're thinking buying it i say go it	1
please remember unseasoned cast iron needs seasoned consumer before first use . it rust if not properly seasoned . season grill press , remove handle unscrewing two screws either end . rinse mild soap water , then thoroughly dry . rub cooking oil over entire surface clean rag or paper towel . place it oven preheated 250 degrees fahrenheit approximately 2 hours . handle care when removing , press quite hot . use hot pad . let grill press cool heat resistant surface , replace handle , then store usual . because cast iron porous , each time you use grill press following initial seasoning more oil seep through foods enforce waterproof oil bond . grill press should not left water not dishwasher safe . rinse press under hot water after each use dry immediately blotting water droplets towel . if directions properly followed , your steven raichlen cast iron grill press should last years .	1
not versatile one we bought over 20 years ago san antonio folk life festival , but every bit well made . original adjustable so you could stretch out better , but this one equally comfortable . this one actually better support bar	1
title says it all - no flimsy board table top , no rickety legs , just sound , reliable folding table	1
i just recieved this mail . setup 15 minutes , but frame metal thin . i am not saying it isn't good unit , but i am afraid it won't last long i intended . burn areas bigger than most i seen , but pan below appears some gaps allowing ambers fall grownd . again , i not used this yet - but expecting it bit tougher frame . i would not pay more than $150 this - hd , lowes other locations provide bit more money what i believe could longer lasting units . overall i am glad i purchased this but learned quality cannont confirmed via picture or desciption . best luck happy burning	1
chair set looks great pretty much put together . instructions ok but could use some more close ups . so here trick i found wasn't mentioned . it best ( only way i could get things connected all ) put " cap " ( like fancy nut flange ) slot first then feed bolt into it . bit information would helped lot . i " " put lots things similar this together so not complete novice . other - bit more major problem - one leg chair appears denser wood or pilot holes not drilled correctly . so no matter what i one side i could not get final screws ( there only four other connectors bolts end caps ) all way came close permanently stipping hex bolts . answer drill longer pilot holes but i need someone drill so it down line . i also agree it not very comfortable without thick cushion like type goes lots outdoor furniture . so good product better than some " put it together yourself " but not perfect . it seems very sturdy but reviewer stated it too soon tell longevity product	1
proof positive you don't hanging under palm tree white sandy beach fully appreciate hammock experience ! these hammocks perhaps most blissful place one rest , it really doesn't matter whether they hung support walls your living room or strung two trees backyard . i spent countless hours perfecting my hammock posture course this perfection test-driven whole bunch hammocks . i , absolute certainty , tell you this hammock stuff dreams made . it constructed durable soft cotton breathes you doesn't cause itchiness or unpleasant quot ; plasticquot ; feeling . when it strung up right , you either lay horizontally or vertically - it matters not because it amazingly comfortable either way . some my most peaceful sleep dreamiest dreams come hammock-induced slumber . i strongly recommend it any everyone considering their sleeping alternatives . hammock isn't banished tropics anymore , fact looks just great my kansas living room . trust me - get little tired get big ole hammock ! this one partiucular make your socks roll up down	1
i particularly liked this item * not * give me inside temperature . i like it big numbers easy read i don't find spot it my house like many other indoor/outdoor thermometers . first one i got defective return it . replacement worked fine i couldn't happier it	1
this product superior all others sold our climate . weber cover heavier more durable when exposed sun uv radiation	1
i love grilling vegetables i quite few grilling baskets different purposes . i got this veggie . size basket good , enough 4 adults . lid flipping narrow side i found it could awkward when you open it try serve food into plates . it just hang i lift basket really high or ask my husband help hold lid . it relatively easy clean . there some hard spots when grid overlaps . again , i wish lid removable rather than fixed narrow end	1
this detector amazing value such low price . featuring everything beginner or experience tresure hunter could ever need . includes feature tells what kind metal also approximatly how deep it ground , great help	1
i love this cleaning system . it should called " dust bunnies , gone " . now cleaning service no excuse cobwebs hanging vaulted/cathedral ceilings ! lightweight , solid construction	1
after looking good grill surfing web while , i read reviews this one i thought lets try it . installation this grill really easy , you don't need any specific tool . let me say i didn't any experience grilling but this grill incredible , it holds heat perfectly you wouldn't end up black burned or even raw meat . meat really juicy delicious . i think i got great deal , i even didn't pay shipping !	1
this may called roast holder but you've missed out until you used one cook turkey . you cook up 14 lb . turkey easily 22-1/2 inch grill using this rack . i cooked my first turkey weber 21 years ago cooked least two every year since . there no comparison if you want moist tasty turkey . my family would mutiny if i tried cook turkey any other way my wife loves her oven available fix rest holiday dinner . maybe one day i'll try cook roast but i wouldn't trade this rack any other way cook turkey	1
it very durable grill should last years , if not decades . this size , it strictly grill -- you won't offset-cook this . note : weber grills made used lid , always . if you cook without lid , you lose temperature control , fire often gets too hot you get old burned-on-the-outside-raw-on-the-inside syndrome . lid vents use , webers best charcoal grills temperature control my experience ... although smaller grill , harder it . i think weber still makes slightly larger version smokey joe -- one 18.5 -inch grill . give you lot more flexibility while still very portable . it possible offset-cook chicken two 18.5 -inch grill but probably not this one . finally , this not use your apartment balcony . that illegal most places most assuredly dangerous . even if you concrete balcony , sparks waft away your grill set something else fire	1
this most amazing piece equipment barbequing . everyone should own one . i purchased one my daughter she delighted it . i plan ordering extra one just spare	1
this good addition patio space when umbrella stand needed , design color base blend most newer outdoor furniture . base sturdy solid comes five rubber feet screwed into base added stability leveling uneven surfaces . diameter base stalk holds most patio umbrellas , but sure measure diameter yours first before ordering this size ( 1 3/4 " diameter ) instead larger size available elsewhere . contrary original description this item , however , weight not 70 pounds . it closer 61 pounds without stalk 63 pounds it . ( ups recorded weight 67 pounds , not 73 pounds claimed description . package dimensions also smaller 25 " 25 " 4 " . ) also , diameter not 28 " but 22 " - 23 " , so aware well . description here amazon more accurate , i would rated item higher ..	1
this dandy should available year-round ; it everything it advertised , plus looks great comfy sit , too ! easy assemble ( no tools needed ) . would neat if it available many other solid colors , but cream color nice neutral . its totally waterproof , promised ! it unavailable now , but i would seriously consider buying when it again available ! cattle dogamine also likes sit it	1
i looking grilles over year now , i retire my trusty quickset . all features , size quality , this one cant beat . assembly very extensive , but if you ever put anything together more complicated then pizza box , you put this together . packaging wasnt best , but mine really good shape , so i cant complain much . it looks better , larger cooking area , heats more evenly , heats more quickly , easier clean then my fathers $1400 grille , mine griddle his lacks . if you looking solid all around performer then this grille you . if you dont know how use screwdriver , dont patience assemble anything , then either pay someone it , or chose some thing alittle more basic , like quickset model	1
i put battery waited few minutes it set itself . it everything it said it would . i it my work which large garage it works perfect	1
companion group appreciates respects customer feedback , we want only quality products represent us , particularly our partnership steven raichlen . we corrected locking mechanism currently quality inspecting each every tong our warehouse before distribution . we sincerely apologize would encourage anyone who received unsatisfactory product call our customer service manager ( 800-521-0505 , ext 3512 ) we replace item no additional charge .	1
i've this unit month . before buying , i visited manufacturer site , downloaded instruction manual read it through . it important learn much you product before buying , especially site unseen over ' net . picture never tells it all . very easy set up . just pop batteries ( proper order , course ) you're up running minutes . only adjustments city location lcd constrast . sure shut off alarm unless you really want notified every temp/humidity change outside your preferred range . mount wall if you little hands or pets who might curious . good performance accuracy money	1
i really like this clock ! larger size not only makes it easier read but style very trendy . it durable , accurate quiet . i liked it so well i purchased one gift am going get indoor wall clock alarm clock my bedroom .	1
genuine replacement parts good price free shipping received very quickly . can't ask more ! i always check amazon first when new items needed ! i always pleased service value amazon purchases !	1
door mat looks good sturdy . seems easy maintain . not lay flat against my tile portch , if draw back	1
wonderful quality product . received good shape received before promised date . thank yo	1
this works well enough what my son wanted . i threw bunch nickels out yard he blast finding " treasure . " still hasn't found chest gold , though . but it hard adjust sensitivity it makes annoying sounds .	1
i really like clock . it works like charm . only reason i took off star because controls aren't intuitive they could . i keep go back instructions figure out how set alarm . shouldn't it obvious	1
we delighted our new chairs table . products well-packed came excellent condition . chairs sturdy , ample comfortable even without cushions . cushions come very nice , but too thick my liking . chairs additional feature leveling pads bottom each leg screwed or out accommodate uneven surfaces . table big enough full dinner four , but small enough still feel intimate . we now spend lot more time our patio	1
my old wireless weather station only inside/outside temperature , time . new one everything , even down snowflake day it snowing ! i couldn't happier , recommended it friends	1
i gave this item my 83 yr . old mother . " read-out " large clear . i give it others	1
loved bench , better than shown , cushion included . good delivery , no assembly .	1
this fun product . we connected three time make necklaces rather than using one bracelet . we found it somewhat difficult kids make bracelet , connectors would occasionally split .	1
i couldn't believe my eyes when i received summit 650 weber bbq my 60th birthday .. after getting it all set up i found out we needed cover , so i got net amazon . com able offer me choise many covers we selected one made 650 series . it made heavy-duty construction elastic band contours bbq cover very easy put take off . i highly recommend this product , its very , very good	1
this easygreen automatic sprouter amazing machine ! i used jar method mixed results . my busy schedule prevents me able attend sprouts needed . i decided invest automatic sprouter . i am very happy this unit . it good investment . i personally feel it worth every penny . set-up easy , thanks clear directions provided manual . it very well built . it allows you connect several units together if you wish expand its sprouting capacity . it made few components which easily replaced when they wear-out without purchase new unit . unit connected timer ( provided ) which activates mist generator 15 minutes time . i followed their suggestion set up timer 7:00 am , 10:00 am , 1:00 pm , 4:00 pm , 7:00 pm , 10:00 pm 2:00 am . this produced wonderful results ! you set timer different schedule if you wish . i put my automatic sprouter next my kitchen sink which makes drainage very easy . i fill 5 liter reservoir manually every day until i decided purchase automatic water filling system ( awfs ) . this accessory easily added ( you purchase it directly easygreen ) . it makes sprouting even easier than before . unit comes one big tray ( sprouting great quantity one thing ) 5 smaller elongated trays used together(each tray grows 2 cups sprouts ) i put seeds tray #1 put it growing compartment machine . next day i seed tray #2 put it compartment next try # 1 . so so forth each 5 trays . 5th day , tray #1 ready harvested . i then re-seed it put it back machine . i also sprout beans greens which different growing period . ( i keep track piece paper type sprout i am growing each tray what day it ready harvest ) . this unit basically allows you sprout something different everyday . easygreen gives you option sprout hydroponically or soil . i not tried soil option yet . i am totally impressed this unit i strongly recommend it anyone interested purchasing automatic sprouter	1
i bought this grill replace dying charmglow model several years old . it several features my wife i insisted upon our next grill , namely stainless steel grates , 3 burners , stainless steel finish . all all , it marvelously cooking everything we've tried steaks , chicken fish , full 30 lb . turkey . bird came out perfect ! three controls easy use , lower storage compartment roomy , all parts made quality mind . my only complaint arrangement burners , which top bottom ( or , front back , if you prefer ) you face grill . side side arrangement would make indirect cooking much easier rectangular-shaped grill area , where you could one burner off two , still plenty room whatever cooking . assembling it bit chore , took me two my buddies hour half . one note caution : read instuctions carefully pay close attention illustrations !! we didn't , didn't realize our assembly error until we third way though job . no biggie , but this second grill i've put together , they don't get easier . bottom line : weber makes best gas grill this type this price range . i expect it last 10 years care , am very glad i bought it	1
this great reading chair reclining position . then you straighten it up , grab your computer , take few notes , kick back recline , all minimal effort . i got two these black chairs our uncovered deck last summer . mesh dries off quickly after rain . i love these chairs -- just writing them this cold january day making me smile	1
loved bench , better than shown , cushion included . good delivery , no assembly .	1
i always chuckle when i see phrase " atomic clock " . i am sad report there nothing this clock " atomic " except name ( well , it made up atoms , so i suppose worth something ) . however , it receive wwvb radio signals national institutes standards technology ( nist ) boulder , o.o bright side , if this clock typical , wwvb receivers improved over years . last " atomic clock " i bought before this some difficulty reception . this clock very well . i've owned it 3 months , i placed it several bedroom locations gotten " strong signal " indicator all them . external temperature feature also works well . some external sensors receivers i owned difficulty connecting . this one perfectly all locations where i tried it ( my sensor located frame bedroom window , currently 15 ' clock ) . clock , my mind , easy use set . i like it battery backup , i like ceiling projection ( my wife loves feature , btw ) . projection bright enough large enough even nearsighted geek ( 20-200 ) like me see it without glasses when i squint . i also like tasteful level alarm . clock we threw away when this one arrived all subtlety nuclear power emergency alarm annunciator . overall , i like clock gave it my wife after much hinting . it now sits her side bed . she got it last week after saying " i thought sure i'd get one those christmas after all hints i dropped . " i'd buy it again . fact , i may end up buying one .	1
this thing awesome . there some assembly required but once that you ready rock roll . we only used it crab boils but it fantastic . it comes everything you need ( except propane tank )	1
seems work well , although i really no idea how accurate it really	1
friend ours lent us their outdoor fireplace we liked it so much we tried find it online . after little searching , we found it amazon . we ordered it immediately , delivery came week . it fairly easy assemble , very durable . i like it better than others , because all sides removable screens , so everyone play fire . " only " critisism i it fire-grate fairly low , so it difficult put paper under it light . also , it best suited short logs , there bar crosses either end limits size sit grate itself . otherwise , it well designed , well thoughtout product	1
this cart handy use anywhere - outside , craft room , garage . it sturdy easy put together . it rolls nicely doors stay shut	1
bought this unit primarily brewing beer ; turkey fryer parts bonus me . burner delivers lot heat pot , there plenty regulation available burner . however , i'm disappointed thinness pot material i hoped more sturdy pot . some apparent tousling during shipment caused significant dent pot , but i able pop it out . bottom line , though , this terrific value , 40% lower than if i purchased all components separately	1
this hammock stand very strong durable . it easy assemble . only drawback it cross bar bottom hammock when put together . before hammock stretched out it easily turned over you would fall crossbar . we bought piece foam pipe cover placed it over bar prevent anyone else gettting hurt falling off hammock	1
this burner stainless steel very easy install/replace . orginal burners almost 15 years old . we use our bbq grill several times week so it gets lot use . i would highly recommend weber anyone considering new grill . their customer service fanastic their warranty great . i said our grill almost 15 years old i see no reason why it wont last 15 . red top looks like new . cheaper grills don't last long don't cook well . we cooked turkeys , hams , roasts even baked it ( during power outages ) . it cooks very evenly cook low heat or indirect heat unlike some other grills too hot even low .	1
great time my bounty hunter . easy assemble use so far just finding old hinges sadle buckles around property fun while learning . can't wait dry weather take it road	1
this bag awesome , i can't believe we waited this long get one . ad states bag fit 9ft tree , which what we , it fits fine . you just take your 9 ft tree apart into 3 pieces , then it fit ( don't think other reviewer ) . ad should probably make note you take 9ft apart order it fit . am going order 2nd one right now our other 9 ft tree .	1
material heavy duty canvas-like . very substantial . design also good cinching cord straps attach legs fire pit ... but thing fits snugly enough i don't plan using straps . i liked it so well when i got it i also ordered grill cover . i liked it just well . these great products money nice any covers i've ever seen . note they light tan color , though . it took few weeks get used not black covers i previously my fire pit grill	1
i bought whole bainbridge collection gave it 5 stars . table exceptional also except manual labor constructing it . one drilled holes top didn't line up but i garage full tools which helped me correct this problem . plan someone around help put this together , it little difficult one person - not impossible , just difficult .	1
i bought these headphones use my bounty hunter metal detector . they what they designed . they help cut out outside noise make it easy you hear those faint noises important when hunting underground treasures . it takes little bit getting used , but after few days they quite comfortable . remember , they use metal detector only .	1
i like oregon scientific gear general . this sensor great addition my wireless weather station	1
we got our first gardenjewels window mounted hummingbird feeder going 6yrs ago . we so enjoyed birds right our kitchen window . birds get so use you they even continue feed we kitchen sink right window . they hoot , they know who feeds them !!! we gotten several gifts friends they all surprised delighted this product .... it so reasonably priced such great feeder !!!	1
we love this device ! it perfect thing bathroom counter give you outdoor conditions . good price , easy use set up	1
i bought whole bainbridge collection gave it 5 stars . table exceptional also except manual labor constructing it . one drilled holes top didn't line up but i garage full tools which helped me correct this problem . plan someone around help put this together , it little difficult one person - not impossible , just difficult .	1
it works great ! nice accurate time without set it	1
